人物介绍
陆小浩：本作主角，市重点中学初三学生，年龄14岁，净身高162。

长相帅气，身材健壮，拥有一个20cm的粗长阴茎；家境殷实，老爸在国外经商一年回来一次，妈妈经营着一家大型疗养院。

在以前学校是校草，那时就和多位女孩上过床。但是因为少女的身体始终无法容纳自己胯下的巨物，所以每次都不尽心，渐渐的他将目光转向身边的成熟女性身上。但始终有野心没贼胆，直到在一个书屋中的偶然发现，他的欲望之门才被彻底打开。

梦雨琴：主角妈妈，市疗养院老板兼护士长，年龄38岁，净身高175。

驻颜有术，长相美丽，身材成熟风韵；性格落落大方，对主角慈祥疼爱，对外人端庄得体，但生气时也会变得冰冷异常。

经营着一家疗养院，平时也在里面兼职护士长。因为孩子成绩不好将其送去身为学校优秀班主任的妹妹那代管，却不曾想将自己的妹妹推入了深渊。

在有一次撞破儿子和妹妹的奸情后主动质问，严厉警告，却不知看似关系很好的妹妹早已对其不满，面对妹妹的报复这位上流贵妇又将如何面对呢？

梦雪琴：主角姨妈，市重点中学优秀班主任，年龄37岁，净身高175。

身材长相都与姐姐梦雨琴相近，但身为班主任的她平时穿着简朴保守，性格也严肃冷漠，在校称号“灭绝师太”。儿子与丈夫在另一个市的重点高中上学、上班，一个多月回来一次。

从姐姐手中将主角接到家中带管，并成为他的班主任。在她眼中这个14岁的顽皮侄子管教起来并不困难。之时让她没想到的是来自侄子的挑战可不仅仅是教育这方面，长时间的班主任职业让她忽略了更大的危机所在。

其本人性格也极其保守，尤其是在性方面，可她不知道的是经过主角长时间的培养后看似坚固的大坝早已裂纹密布。不知终有一天溃堤之时，她是会选择继续做那个端庄人妻还是和主角一起堕入乱欲的深渊？

白媚尹：主角学姐，市重点中学高三学生，优秀学生代表，年龄18岁，净身高172。

长相甜美动人，身材丰润有肉，穿衣显瘦，脱衣有肉。

在外人和初次见面的主角眼中其一直是一个温柔大方，品格成绩优秀的好学生，直到被主角撞破了真面目。

有一位女警妈妈，不过因为一些成年往事和妈妈一直冷战至今，而这位在她眼里差劲无比的母亲却妨碍着自己和主角之间关系。聪明动人的学姐会采取什么样的方式反击呢？

白寒希：学姐妈妈，刑警队队长，年龄42岁，净身高176。

身材傲人，长相成熟美丽，风韵十足。但是气质却冰冷无比，威严十足，平时不苟言笑，表情冷漠严肃，一幅生人勿近的模样。

年轻时因为自己的错误导致丈夫死亡，因此与女儿白媚尹关系彻底决裂，但依然时刻关注着她。

在发现自己的女儿被一个毛头小子勾搭走后火冒三丈，多次交涉中甚至采取一些极端方式进行警告威胁。然而她不知道的是有时候刑警的身份对别人来说是威慑，但对于主角而言可能是一次前所未有的刺激尝试？

邢凤瑗：主角同桌胖子张海的妈妈，市优秀律师，年龄38岁，净身高170。

长相娇媚，身材凹凸有致，但性格十分要强，打过很多别人不敢接的官司。

但是事业上的成功并不能掩盖其对孩子管理上的失败，对儿子张海过度的责骂反而让他心中对自己的这位美艳母亲更加的不满。

在她的眼里自己的儿子并不是个好儿子，但是她不知道的是，在自己儿子的眼中她或许也可能不是表面上表现的那样的一个好妈妈。

错误的方式将自己的儿子推向了错误的选择，给了主角可趁之机。然而最终结果还是好儿子与好妈妈，母子二人是如何打破隔阂理解彼此的呢？

第1章 开端
随着清晨的第一缕阳光照在A市的大地上，这座沉寂在睡梦中的城市逐渐苏醒过来，扫大街的环卫工人、开早点摊的商贩、早起锻练的年轻人、赶着早班车的上班族……如同这个城市的红细胞一般，他们一动起来整个城市都显得活力四射。

然而此时A市的平均房价最高的别墅区却十分的安宁，生活在这里的人们可不会为生活而忙碌，他们有的还在床上嗜睡，有的早起锻练，有的甚至彻夜未归，这里和外面是真正意义上的两个世界。

在其中的一栋别墅门口站着两位美妇和一个少年。从妇人散发出来的风韵来看二者的年龄应该有接近40岁的样子，但是她俩却保养的极好，皮肤如20多岁年轻女子一般白嫩细致。身材也是凹凸有致，丰硕的双乳和圆润的臀部将熟妇特有的成熟韵味表现的淋漓尽致；穿上高跟后175以上的身高更是让人叹为观止。

与之相比旁边的少年则略显矮小了，看起来14、5岁的他有着160出头的身高，不过其脸蛋倒是极其俊秀帅气，身材相比同龄孩子也略显健壮。不过此时的少年看起来有些闷闷不乐，背着手绕着两位美妇踱着步，偶尔踢动两下路上的石头来彰显其内心的不满。

两位美妇正站在一起交谈着，她俩的相貌相近好似姐妹，一个大方稳重稍显贵气，一个眉似含剑严肃淡漠，相同的是那丰润诱人的身材和成熟美丽的脸蛋。

“姐，那我就带着小浩先走了，以后你要是想他了就到我那去看他，顺便我们姐妹俩也聊聊天。”

“嗯嗯，那就麻烦你了”

妈妈摸着我的头说道：

“小浩成绩其实也不差，就是爱玩，所以考试分数忽高忽低，希望这次到你那能改掉以前的坏毛病”

而那位名叫小浩的少年却一闪跑到妈妈的身后，双手环住妈妈的柳腰，将自己紧贴在妈妈背后，贪婪的吸着母亲玉体所散发的淡淡清香，故意用略带稚嫩的口气说道“不嘛，不嘛，妈妈你不要把我送小姨那好不好？我以后一定改正错误，不贪玩了，不要把我送走好不好？”

开玩笑，虽然小姨长的一副美丽端庄，温文尔雅的知性模样，但在教学方面她可是在学校里面以严厉著称，就连学校领导和她说话都得客客气气，她所带的班级学生更是私下里称呼她为灭绝师太。当然，小姨在教育上的成功也是可圈可点的，自从她成为班主任这几年来，带过的班里学生成绩相较之前都有很大提升，有时候重点班的平均成绩都能和实验班相媲美。

“你小姨在这呢，还在这胡闹”妈妈颇为恼怒地说道。只见妈妈的玉臂往后一捞，轻而易举地就捏住了我的耳朵，那一瞬间我感觉耳尖处一阵清凉的触感，还没等我反应过来，妈妈手指一用力。

“哎呦，疼，疼，妈妈别捏了，我去小姨那，我去还不行吗”

我松开妈妈的腰肢捂着耳朵泄气地说道。妈妈站在一旁，双手抱胸，外力的挤压让原本挺硕的胸部变得更加呼之欲出，她眉头微皱说道：

“臭小子，你这几天要走了，我对你太温柔了，蹬鼻子上脸是吧？”

身为小姨姐姐的妈妈，虽然不是教师这个职位，但是性格上多多少少和小姨一样相似，生气起来还是颇有威严的。

我看着妈妈生气起来的威严模样和小姨冷漠严肃样子，我心里突然冒出一个想法：

“不知道妈妈和小姨在床上还是这种冷艳的模样吗？”

想到这我不禁打了个冷颤，暗骂自己一声：

“狗东西在想什么呢，那可是你妈和小姨啊”

“好了，时候不早了，快和你小姨过去吧，有什么事就打电话，妈妈会过一阵子就来看你的”

妈妈轻声说道。

我心里还有点不舍，刚要开口说什么，却感觉后颈被一只玉手给捏住，两边传来的指甲的剐蹭感让我全身的汗毛都竖起来了。

“小浩在我这你就放心吧，我保证在我手里小浩的成绩一定能进步，人也会变怀，而且小浩自己也会痛定思痛好好努力的，你说是不是啊，小浩？”

看着小姨不怀好意的眼神我有点欲哭无泪，不愧是灭绝师太，气场直接压得我喘不过气来，只能在她的控制下乖乖地溜上副驾驶，小姨上车后和妈妈打声招呼就带着我离开了……

望着窗外飞快掠过的景色，我的思绪也逐渐放飞，我出生在一个富裕的家庭，父亲是做外贸的，每年大部分时间都在国外谈生意，虽然聚少离多，但是家庭收入水平确实是妥妥的高薪阶层，家里在市里的别墅区买了一栋别墅，平时家中吃穿用度都不用操心。因为有钱，所以才那么容易的把我安排进姨妈的重点中学，当然对我来说这可不是什么好事。

虽然家中富裕，但母亲也没养尊处优，这些年一直在经营着一家高端的护理院，在院里妈妈一般都是以护士长的身份参与到工作当中。

当然，身为女人妈妈对自己的身材面貌也是极其上心，除了家中的各种营养品，她还会定期去高档的美容院去保养。同时在家里妈妈也每天都坚持锻炼，做做拉伸，瑜伽等运动，使得母亲即使已经39岁了，但是看起来却很年轻，前凸后翘的身材散发着只有这个年龄段的贵妇才具有的庄重、成熟的韵味。

最让我兴奋的就是妈妈练瑜伽的时候，穿着火红色的紧身瑜伽服，将其完美的身材勾勒得淋漓尽致。胸前的一对硕乳如同熟透了的蜜桃一般圆润，充盈，仿佛轻轻一捏就能挤出甜蜜的汁水一般。下身的臀部则更是绝美，丰满却不像别人那样肥腻，相反在瑜伽服的衬托下更显的圆润得体；两边的臀瓣非常紧凑，弯下腰来臀部就像是一个倒立着的爱心模样，惹人遐想。不过妈妈穿瑜伽锻练的美艳身姿除了我以外别的男人是没有一饱眼福的机会了，想到这我不禁得意的笑起来。

“臭小子一言不发的在那里傻笑，在想什么坏主意呢？”

一声娇呵把我从幻想中惊醒，原来是姨妈看我半天不说话以为我在想啥坏心思逃避接下来的学习。我无辜地说道：

“姨妈，我再想怎么才能好好学习，在班里不给妈妈和姨妈你丢脸呢”

“真的？”

“真的！”

我猛的点头，就和小鸡啄米一样。

姨妈抬了抬金丝圆框眼镜略带鄙夷的眼神瞟我一眼说道：

“我带过的学生不要太多，别以为我不知道你心里在想什么坏主意，我可提前告诉你，不管你是不是想好好学习，进了我的班里再想偷懒可就没那么容易了，别到时候受不了了跑去找你妈哭诉，那可真丢她的脸！”

“是是是，知道了，我的好姨妈”

姨妈的话让我恨得牙痒痒，但迫于她的淫威我也只能低头认命，心中暗想：

“这么凶干嘛，以后有机会了一定要教训教训你，哼！”

然后车里就没人再说话了，我只能无聊的刷起手机视频来。驱车接近2个多小时到达姨妈小区，这让我的屁股都快坐出茧子来了。下车后背住书包，托着行李箱跟着姨妈上了楼，来到房子门口，姨妈掏出一串钥匙熟练的找到了对应的那个钥匙孔把它插了进去，厚重的钢制大门一下子就打开了。

“先拖鞋再进屋”

还没进门姨妈便开始和我说规矩了，她家不请保洁，平时卫生都由她自己打扫，所以在家中没那么随意，进屋都穿拖鞋。

“真麻烦”

我撇了撇嘴小声说道，正当我准备脱鞋时，却看到姨妈已经自顾自的弯下腰来，原本较为宽松的衬衫瞬间因为动作的原因变得紧绷起来和紧身衣一般贴合着姨妈身体傲人的曲线；短裙也在动作的拉扯下往上一提，变得和肉臀一样齐平，露出笔直修长的肉丝大腿。这时我才发现姨妈穿的不是连裤丝袜，而是开口处在大腿根部的直筒袜。

在灯光的照射下丝袜包裹着姨妈的玉腿形成一层荧荧的肉色光泽，丝袜的边缘处还带有精致的蕾丝花边，微微收紧，将肥嫩的大腿勒得有些下陷。肉丝与短裙之间还有一段未曾包裹的大腿，细嫩雪白的肌肤就这么暴露在空气中，仿佛在告诉别人拥有着这样的大腿的端庄美妇本身是怎样的一个尤物。

虽然平时没少见妈妈的完美身材，但是姨妈白嫩大腿却是是第一次看到。而且姨妈在学校穿着的可是相当保守，一般都是稍长的裙子配上高领衬衣，搭配着金色圆边框的眼镜，给人的感觉就是一位知性端庄而又精练的熟女教师。再加上其严肃冷漠的气质和冰冷的眼神，别人可不敢太过于轻浮于她，哪怕是眼神也不行。

姨妈美艳诱人的背影看得我口干舌燥，她的后背毫无防备的暴露在我的眼前，纤细的柳腰、丰润挺翘的屁股看得我无法自持，差点就要上前抚摸其美臀……

换好鞋的姨妈直起身，往后看了一眼，只见我乖巧的站在门前，心中有些疑惑：

“怎么刚刚感觉后背有种不舒服样子？”

这一切都被她当作是错觉了，不过她的第六感还真是敏感，我就稍微显露一些淫欲的眼神都被她察觉到了，看来以后得多多注意。

“进来吧，以后你就睡你表哥屋里”

“表哥屋里？表哥去哪了？还有姨夫呢？到现在也没看见他们”

我疑惑道。

“你表哥高三了，开学比较早，在你姨夫的那个学校上学，离得远平时不回来，正好你就睡他屋子吧”

姨妈平静地说道。

表哥，姨夫平时不回来？嘿嘿，那屋子里不就只有我和姨妈了吗？姨夫也真放心啊，让自己的美艳妻子独守空房，现在和外甥在一起生活。

不过说来也对，姨妈的身高在女人中算高的了，目测差不多有175的样子。而我目前只上初三，还在发育阶段，身体相比姨妈还是偏瘦小，只有阴茎发育的超乎常人，硬起来时就如同一根粗黄瓜一般。而且姨妈常年沉浸在教育行业，自带有一股严厉冷艳的气质，估计一位我这个小屁孩会被姨妈给拿捏的死死的。

不过世上哪有那么绝对的事情呢，姨夫怎么也不会想到，那个温暖温馨的家会变成一个充满爱欲的淫窝，卧室、客厅、厨房、卫生间，都将会充斥着男女交合的绯淫气息。当然，这一切都是后话了。

晚上我做了一个奇怪的梦，梦见姨妈穿着妈妈那样的火红色瑜伽服趴在我身前，撅起浑圆紧致的屁股对着我。而我也丝毫没有犹豫的伸手摸了上去，入手处触感一阵温热细腻。在我抚动的同时，价值不菲的瑜伽服特有的毛绒质感也在臀肉的支撑下剐蹭着我的掌心，美妙的顺着手臂直抵我心，让我大呼过瘾。

正当我暗爽中要进行下一步动作时，听见有人叫了我一声“小浩”，声音充斥着一股慵懒细腻的味道，我抬头一看，猛然发现屁股的主人也正回头看着我，而原本姨妈的脸却变成了妈妈的脸，妈妈双颊微红，红唇微张，似乎受了很大刺激地在大口喘气。

“小浩，你在干什么？”

“额？啊！妈，妈妈，我，我在……”

正当我在梦中手足无措，口齿不清之时，突然感觉屁股被人踹了一脚。

“哎呦！”

我惨叫一声爬起来，睁开朦胧的双眼却看见姨妈正直挺挺地站在我床边。

“呦，大少爷起来了啊，这又是做了什么美梦啊”

看来是姨妈看我一直没醒踢的我，我拿起手机看了看时间，才6点半！用被子把头蒙住，我倒在床上痛苦的喊道：

“姨妈，这还没开学呢，你咋那么早就把我喊醒了？你，你让我再睡会～”

姨妈眉头一蹙，抬起黑丝大腿又是一脚踹在我屁股上。

“陆小浩！我警告你，我可不是你妈，可不会那么心疼你，你要是再不起来就别怪我动手”

感情动脚就不算动手了对吧……我心中颇为埋怨，但话已至此，我也无可奈何地掀开被子准备起床。

姨妈看见我起来了颇为满意地点点头：

“过几天你开学了早上6点你就得起床，现在不起早养成习惯，到时候更难受。桌子上有早餐，你洗漱完后吃了它，今天姨妈要去学校准备开学事宜，你就在家里老老实实待着”

正说着，姨妈已经自顾自地离开了，只见她走到门口伸出玉足穿进一个透明丝带的高跟鞋里面，姨妈今天的穿着要比昨天保守一些，裙子也换成了稍长的直筒长裙。看来平时在学校姨妈的穿着和她在学校的气质也是保持一致，一副端庄禁欲的师太模样。

啪！一声清脆的关门声音将我的思绪拉了回来，原来是姨妈已经出去了，走廊上传来一阵逐渐远去的脚步声。当声音完全消失时我才放下心来，经过这么一闹我的睡意早就没有了，我苦笑的摇了摇头，这才刚开始就这么折腾，以后的日子该怎么过呦。

洗漱完毕我回想起昨晚做的梦，梦里臀部的触感是那么的柔软真实，即使现在回想起来也让人有些心猿意马。不过做梦梦到的主角是姨妈和妈妈却让我有点惊讶，以前虽然也做过春梦，但主角都是明星啥的，从来没梦到过自己的血亲，这次还是一下子来了两个。

我伸出手掌对着空气抓捏了两下，脑子里回想起那股若有若无的触感，居然还能让我感觉有些兴奋。不过梦里迷迷糊糊的都能感觉那么爽，要是现实里能摸摸啥的，那不得飞上天？

一想起妈妈和姨妈姐妹俩傲人的身材，端庄冷艳的气质，不知不觉我的下半身就硬了起来。不过现实给了我当头一棒，在姨妈高冷的气质下，我连抬头和她对视都困难，那还有什么胆子去摸她屁股，除非……

“混蛋，那可是你姨妈，你在想什么呢，陆小浩”

我暗骂自己一声，甩了甩头清空不良思绪吃起早餐来。至于那股带有禁忌意味的思绪究竟是被驱散，还是深埋在心里等待着一个契机被激活，这谁又知道呢。

第2章 购物和吃豆腐
吃完早饭我便躺在床上玩着手机，结果临近中午了小姨还没有回来，打电话说是有事，让我再等等。结果这一等就到了下午三点，就在我饿得两眼发昏时，只听咔的一声关门声，我出去一看，小姨终于回来了，我跑过去一个滑铲跪倒在小姨身旁，抱着她的黑丝大腿就开始抽涕起来：

“呜呜，小姨，你可算是回来了，我都快饿死了”

声泪俱下，边说还边用脸在其大腿黑丝上蹭了蹭，感受着丝袜摩挲的质感。即使隔着裤子，小姨大腿的滑嫩还是能清楚的感受到。

小姨在我扑上来的一瞬间就想把我踢开，结果看我那一把鼻涕一把泪可怜模样又忍住了，毕竟自己姐姐的孩子刚来自己家就让人家饿肚子，她确实做的不太好。

“好了好了，快起来吧，我给你买了点菜，现在就做饭给你吃”

说着小姨伸出葱臂托住我两边胳膊要将我扶了起来，我的头颅被迫离开那温润的大腿。见好就收，我知道再纠缠下去小姨的师太性格就要爆发了，于是我恋恋不舍的松开小姨的大腿，像一条小狗一样可怜巴巴地跟在小姨身后，望着她一扭一扭的包臀屁股忍不住想舔一舔。

小姨拿着菜就去厨房大刀阔斧的摆弄了起来，而我则无力地躺在沙发上，手机也不想玩，有一点没一点地拨动着遥控器，结果没一个台是自己想看的。

无奈的放下遥控器，我看着正在做菜的小姨，此时的小姨穿着白色的衬衫，下身一条颇为宽松的包臀黑色中式裙。但即使是如此宽松的裙子依然无法掩盖小姨那浑圆丰硕的臀部，显然在裙子包裹下这肉臀依然有些不老实，随着小姨切菜的动作普通果冻般微微摇晃，仿佛是再冲着我招手一般等待我去抚慰，看得我口水都快流下来了，当然我也仅仅只是看看罢了。

不一会儿三菜一汤就做好了，小姨将菜端上桌后插着细腰站在在一旁，额头上挂着一层晶莹的汗珠，原本整齐的头发也因此变的有点凌乱，就连那白色衬衫都有些湿透，贴合在小姨玲珑的娇躯上，印出了她胸部得黑色蕾丝花纹，让我能够更加直观的看到她胸口那对高耸挺翘、圆润丰硕的巨乳。汗水如同刚挤出来的蜜汁一般，称托得小姨的皮肤更加的白嫩光滑，让人忍不住想舔一口尝尝其味道如何。

看着小姨略带期待的眼神，我拿起筷子尝了一下盘中的红烧肉，味道出人意料的不错，让我忍不住又立马夹了一块。

小姨看到我的反应顿时喜笑颜开，骄傲地说道：

“怎么样？你小姨做菜的手艺也很不错吧”

“嗯嗯，好，好吃”

我狼吞虎咽的吃了起来，从嘴缝里艰难地吐出几个字。

小姨看着我的可爱样子，一时间母爱泛滥，略带宠溺地摸着我的头说：

“只要你好好学习，以后小姨天天做菜给你吃好不好”

我偏过头看着小姨，那如藕般白嫩的手掌正摸着我的头，头顶传来的阵阵清香，其中还夹杂着丝丝汗水的味道，闻起来如蜜汁般微甜，令我有些陶醉。我点了点头，默默地吃菜。

“我以后不仅想吃菜，我还想吃你呢”

我心中暗想道，当然这也不过是内心的一个想法罢了，在小姨眼里现在的我是一个安心吃菜的乖宝宝，当然啦，宝宝也会有不乖的时候……

吃完饭的我主动承担起洗碗的义务，这让小姨颇感惊讶。没想到生在富裕家庭的我却有如此觉悟，朝我赞誉的点了点头便拿着自己的衣服去洗澡了。

听着耳边传来的水珠喷落在小姨美丽娇躯上的淋漓声，我的心又胡思乱想起来。一步又一步地悄悄走到浴室前，却无奈的发现浴室门关的严严实实的毫无破绽，只能透过毛糙的纹花玻璃隐隐约约看到小姨那略微扭动的身影。

我能想象出浴室里是怎样一副令人热血喷张的景象，知性端庄的小姨褪下简朴严肃的白衣嘿群露出前凸后翘的美艳娇躯。那丰硕的巨乳已无法被躯干完全阻挡，从背后看起来，小姨整的身体就像是一个倒立的葫芦一般圆润，在灯光的照射下嫩白的皮肤散发着点点光泽。举止之中妇女特有的成熟韵味散发出来，勾人魂魄。

发现偷窥无门，我只好缓缓的从浴室门口退出去，老老实实地坐在沙发上玩着手机。

不知过了多久，浴室传来咔的一声，原来是小姨洗完澡出来了。我看了下时间，她已经洗了接近１个小时，小姨和妈妈不愧是姐妹，连洗澡的时间都那么接近。

“好了小浩，我洗完了，你也快去洗澡吧，晚上记得要早点睡”

小姨裹着白色的棉巾，将自己捂的严严实实的，然而她白嫩光滑的香肩却依然暴露在空气中散发着热气。小姨一手捂住胸口按着棉巾不让其被撑开，另一只手捋着湿润的黝黑秀发。此时小姨的冷漠严肃的气息被雨洒冲淡了不少，散发出来更多的是如出水芙蓉般的妖艳，让我忍不住多看两眼。

“知道了小姨”

我拿起衣服从小姨身边穿过，小姨身上散发着一股淡淡的乳香，让我忍不住想将其按倒在地，像小奶狗一样舔遍她浑身每一寸娇肤。

哗哗哗……

我将浴洒调到最冷的那一边来冲刷着自己燥热的身体，但是任凭那冰冷的水流怎么冲刷，我始终感觉自己那颗已经燥热的心无法得到冷却。

虽然才刚上初三，但是我对男女之事的了解程度可比一些成年人懂得还多。小学时候家中有钱再加上平时贪玩，很快就和一群狐朋狗友混在一起，那时候黄片就没少看。而上了初中之后则变本加厉，家里有钱，长相帅气的我自然而然成为学校初中部万千少女喜爱的对象。

作为一名下半身发育突出的男孩，我也自然而然地经受不住诱惑，上学期间女朋友换了又换，开过房的也有不少。不过貌似因为自己的下面过于粗大的原因，至今为止没有任何一个女生能让我完全插进去。那些个小女生还没完全发育，我只插进去１半多她们就开始喊疼，结果就是一场下来她们是爽了，但我却累得半死，因为要照顾女生不能把人家弄伤，所以分神到最后我自己还爽不了。

每次到最后不得不让那些女生给我口交、打飞机才能射出来，实在是出力不讨好。于是上过几个女生后就没再带着她们去开房了，最多有时候在没人的地方让她们替我口交发泄。

我冲了冲头，挤了点洗发膏，却发现上面写着女性专用，又不知道是小姨从哪买的高档货。用水将刚挤的洗发膏冲掉，这玩意说是女性专用我就别用了，万一出啥问题可就不好了。

我用手干搓着头发，脑子里不由自主的想起了小姨，小姨那丰腼成熟的身材总能时时刻刻地激起我这个小男生的欲望。纵然她平时再怎么收敛也无法阻止那引人注意的傲人身材。

“小姨的身材可比那些小女生成熟丰润得多，不知道她的下面能不能将我的鸡鸡完全吃进去？”

我坏想道，不过说归说，给我１万个胆子我可都不敢这么做，且不说小姨平时带着金丝眼镜一脸严厉的样子对我有多大的压迫感，单看她那接近１７５的身高，那修长笔直的嫩腿，我要是有什么非分之想怕是一脚能把我踹个半死。

想到这我不禁打了个冷颤，连鸡儿都软了几分，如同一根焉了的大黄瓜一样挂在腰间，随着我的动作左摇右摆。

草草的洗完澡，穿上带来的衣服，却突然发现旁边换洗的衣物中有一节黑色丝袜露在外面，丝袜表面沾着飞溅的水珠，显得晶莹剔透。即使失去了主人嫩腿的支撑，看起来依然有着细腻光润的色泽，让人忍不住抚摸一番……

我捂着双脸躺在床上的，刚刚居然想着拿小姨的丝袜打飞机。

“陆小浩啊，陆小浩，怎么说你也是迷倒万千少女的万人迷，怎么就那么没出息呢啊，还拿丝袜自慰，呸！”

我心中自责道，以往只有别人讨好我的份，想要和我上床的女生不知道有多少，屈屈小姨穿过的丝袜，有何德何能。除非，除非小姨穿着丝袜用腿帮我打飞机还算勉勉强强。

一想到平日里知性保守的人妻小姨卧躺在床上，身上穿着黑色蕾丝情趣内衣喘着粗气，面色娇红地举起她白嫩修长的玉手给我打飞机，小嘴向小狗一般吮吸我的手指，一脸迷离的望着我。再想想她平时在课堂上带着金丝眼镜，面色严肃、不苟言笑的端庄模样，真是让人欲罢不能。

一想到这，刚刚才安抚好的老二走硬了起来，我的精神变得格外的亢奋，怎么也睡不着了，最后不得不刷着手机才迷迷糊糊的睡过去……

清晨的一缕阳光透过窗户照进房屋，和阳光一起进来的还有阵阵略带微凉的柔风，缓缓地吹起窗帘在空中摇摆，仿佛穿着镂空花纹衣服的舞女在随风跳舞一样。

吹起的窗帘轻轻拂过床上男孩那稚嫩帅气的面颊，然而男孩睡得太死丝毫没有醒来的迹象。微风停，窗帘也随之搭落在床头的闹钟上。

咔，咔，咔……

闹钟的秒表有规律地转动着，９，１０，１１……

叮铃铃！啪！

闹铃一声还没响完就被一只有力的手掌给按停，原来是躺在床上的小主人已经苏醒。

他揉了揉眼，迷茫的环顾四周，显然还没睡好。

“早知道昨晚就不胡思乱想了，觉都没睡好”

男孩嘟囔道，这个男孩当然就是我了，陆小浩。在昨晚睡前经历了一番天人交战后，我也成功失眠了。不过我本身精力也非常充沛，以前连续两晚和不同女生开房第二天起来依然生龙活虎。

起床，将衣服随意的挂在身上后去洗脸池洗漱，一圈下来却没见着小姨的身影，卧室门敞开着，里面空无一人。

“小姨？”

我疑惑的喊了一声。

“先等等，我在厨房做饭”

小姨清脆如铃的声音从厨房传来，听起来让人精神都为之一振。

我走到客厅透过厨房的玻璃看见小姨正在低着头忙活的背影。身为班主任的她不仅仅是教学，在做饭方面也是十分娴熟，动作干练，一点也不拖泥带水。

小姨今天上身穿了一件纯白修身的圆衬衣，衣服背部略微紧绷，可想而知其正前方承受着这样的一股压力；透过白色衬衣能隐约看到黑色纹花的蕾丝胸衣，将胸前呼之欲出的白嫩双峰所包裹着，衣袋勒住背部，压的背部的嫩肉都出一条微微下陷的凹痕。

下身一条齐膝的黑色直筒裙，包裹着丰臀随着做饭的动作微微颤动。两侧裙角处各有一道开口，使得原本被两条黑丝大腿挤占的有所拥挤的空间得以疏通，在明亮的灯光下黑丝尽显光泽。顺着小姨修长丰润的黑丝大腿往下是一对穿着粉色拖鞋的别致小脚，圆润的脚后拉扯着黑丝，显现出一丝丝黑里透红的肉色。

小姨用她那如葱般洁白的玉手拨弄着锅铲，看样子是在炒饭。

“小姨，你在做什么呢”

“炒饭，早上咱们就吃简单点，中午带你出去吃大餐”

小姨淡淡的说道。

“出去吃？今天是啥日子吗？”

“笨蛋，马上就要开学了，你还不得准备准备，买一些学习用品和衣服、鞋子啥的物品”

小姨便炒饭边撇着眼看着我。

“我看是你自己想买衣服吧”

我心中暗想道，自己过来时明明已经带足东西了。当然，我也不敢反驳，哦了一声就退到客厅等待吃饭。

不一会儿早饭便做好了，我和小姨每人一碗炒饭，一杯牛奶，桌子上摆着热过的剩菜和几个水煮蛋。小姨和我们家一样，每天固定的营养是一样也没少，牛奶鸡蛋算是标配了。

不一会儿我便三下五除二的把自己的炒饭吃完了。

咕嘟～咕嘟～呃～～

我一口气把一杯牛奶全喝了下去，还打了一个响嗝，放下杯子伸手拽几张餐巾纸，胡乱地擦了擦嘴看向小姨。

只见小姨正抬着头喝牛奶，红润的小嘴将杯子的边缘轻轻含住，乳白色的液体缓缓流入小姨口中，如鹅颈般的脖子有节奏地微微颤动着，美丽有形的锁骨在热牛奶的刺激下有些稍泛粉红。

喝完后小姨眉头微皱，有点嫌弃的看着我，想必是刚才我的吃相并不太好看。

“中午在外面吃饭的时候你可别这样，规矩点”

小姨用纸巾擦了擦樱红色的嘴唇冷冷地说道。

“是，知～道～了～”

我暗地里咬了咬牙，以前在家的时候这么吃饭妈妈都没说过我，最多提醒我记得擦嘴，没想到现在被小姨管住了。干教育的，乱七八糟的规矩就是多。

“自己把头梳梳，差不多了我们就出发了”

说完小姨便去洗漱池旁摆弄着她那堆瓶瓶罐罐的化妆品。其实我觉得不管是小姨还是妈妈，平时不化妆的时候已经很好看了，皮肤也很白皙没有一点暗疮和痘痘。然而女人的爱美之心天性如此，哪怕是平时保守的小姨也不例外。

又等了接近半小时，小姨的妆终于化好了，不过在我眼里也就只能看出小姨涂了口红，眼角画了点淡粉色的眼影，其他地方几乎和平时没啥区别，也不知道这半个小时都干些啥了。

小姨看见我早就弄好在等她了也没说话，走进卧室开大衣柜，双手抱胸，凤眼睛左右巡视了一会挑了一件淡蓝色格栅花纹的披肩披在肩膀上。

“走吧”

小姨从我身边经过，带起一阵微风，风中还夹杂着淡淡的幽香。我如同中了魅惑一般不自觉的跟在小姨身后。

“你先穿鞋”

小姨不知为何让我先穿鞋，难道是怕我偷看她？真的是，我最多只能看到大腿而已，害什么怕啊。不过姨妈既然这么说，我也只好穿上鞋打开门假装在欣赏天台外的风景。

咔哒！不一会儿一声清脆的脚步声传来，小姨已经穿好高跟鞋了，这次小姨穿的是全包裹的黑色高跟鞋，厚厚的鞋跟让她看起来更加的高婷了。

哒～哒～哒～

小姨几步走到我的面前，绕过我走向电梯，我和之前一样跟在她身后。

进入电梯这个狭小空间后我发现小姨在我眼里变得更加的高发了，一双闪着黑色光泽的丝袜美腿在高跟鞋的称托下更显修长。上挺圆翘的臀部，被黑色直筒裙紧紧的包裹住，圆润的臀瓣鼓实的让人想去伸手狠狠揉捏。因为站姿挺拔，小姨胸前饱满的双峰显得更加呼之欲出，衬衫在肉乳的支撑下呈现圆润娇好的轮廓。整个胸部如同山峰一般挺拔俊美，看起来丝毫没有因年龄而导致下垂，让人见了就有一股想要攀登征服的欲望。

商场离家只有大约１０分钟的路程，小姨家的房子虽说不是独栋别墅，但是当初买的时候也花费了不少功夫，地段那也是一等一的，不管是集吃喝玩乐于一体的大型商城，还是小姨目前正在教学的学校，两者离家的距离开车都不会超过１５分钟。周边的小型饭店，书店，电影院，ＫＴＶ等设施更是数不胜数。

吱～～

随着一阵略微急促的刹车声，我抬头一看，一座外观豪华的商场坐落在我眼前。商城门前的广场上人头攒动，有很多卖小吃的移动铺子，还有一些大型娱乐设施供孩子们游玩，周围充斥着人们的嬉笑声。

看着这喧闹的人群小姨眉头微蹙，回头看了我一眼：“跟紧我别走丢了”

看来作为老师的小姨并不喜欢这种嬉笑吵闹的环境。

我紧跟在小姨身后，穿过熙熙攘攘的人群，眼睛死死地盯着她摇动的圆润屁股，目无旁物。看到小姨周围的男性也纷纷投来惊艳的目光，小姨的身材前凸后翘圆润无比，再搭配着修长的黑丝秀腿，看着就让人欲从心中起。

而且小姨偏偏带着一幅金丝眼镜，一幅端庄知性的禁欲模样，娇好面容，散发着长年累月积累的严肃庄重的气质，真可谓是欲望与禁欲的结合体，是个男人看了都会觉得欲罢不能。

看着周围男性的反应我不禁心中笑开了花，毕竟自己近水楼台先得月，这两天在家小姨可没少让我大饱眼福。

进入商场，随着门口帘布的落下，感觉瞬间与外界分隔开了，嘈杂的嬉闹声也都消失不见。现在虽然是８月底，天气已经不再那么炎热，商场里的中央空调却还是在全功率运行，竟让人感觉有丝丝凉意。

这座商场每一层都有固定的功能，一层大多是卖一些金银首饰和给女性做按摩美容的。二层有一个大型超市，里面不光有来自全国各地的商品，就连很多外面不常见的外国商品也应有尽有。三层、四层是卖衣物的，童装，潮牌各自分区，坐落一方。再往上就是一些餐厅，健身房，剧本杀等餐饮娱乐设施了，不过我们今天来的任务可不是那些。

小姨带着我轻车熟路的径直走向电梯，看来她早就不是第一次来这里了。来到三楼，进入一家服装店，店名是一堆看不懂的英文名。平时我买衣服也都是不讲究，妈妈挑啥我穿啥，随意对这些衣服品牌一点也不关心。

没办法，人长得帅，身材也还行，虽然没有多高，但是胸肩足够的宽广，天生的衣服架子，穿啥都帅气，嘿嘿。

刚一进门看见里面的人还挺多的，大多以女性为主，还有陪女生逛街的男人。陪女生逛街对男人来说可算是最累人的事情之一了，店里的男人们不是靠墙休息就是坐着玩手机，任凭自己的女伴在店里挑挑拣拣。小姨的到来让倒是他们精神一振，一个两个眼都直了，连旁边女伴们向他们问话都没听到，气的女伴们恶狠狠的看了一下小姨，放下衣服拉着自己的男人就出去了。

柜台上一位年轻的女员工看到小姨后立马走了过来恭敬道：

“您好，梦女士，又来买衣服吗？”

看来小姨已经来过这家店很多次了，和店员们都混熟了。

“嗯，马上就要开学了，我来买几件衣服，你帮我挑几套”

“好的，陆女士您先坐会，我来帮你挑几件”

店员引导着小姨先去休息区坐会，这时她注意到了跟在小姨背后的我。

“这是您的儿子吗？长的真可爱啊”店员夸赞道。

小姨回头看了我一眼，双颊微红

“这是我妹妹的孩子，在我这边呆一阵子让我辅助他学习”

小姨拍了我头一下微微生气地说道

“人家夸你呢，还不和人家说谢谢！”

老子这是帅，不是可爱，那是称呼小孩子的，我一点也不小好吧，我心里有点抓狂，自从上初中后就不喜欢别人说我可爱，觉得那是说毛没长齐的小孩子的。而我自认为自己已经是小大人了，大人做的事我也能做。

“不知道她们看到我下面的大家伙后还会不会喊我小”我心中坏想道。

当然表面上我还是的伪装伪装自己，我往小姨背后躲了躲，用略带稚嫩地语气说道

“谢，谢谢姐姐”

“真乖～”

店员姐姐牵着我的手跟着小姨走到休息区，期间我还故意用手蹭着店员的肉丝大腿，因为我是小孩，她也没把我放在心上。

以前用这种装嫩的方式不知道吃过多少熟女长辈们的豆腐。不过这小姨的豆腐我还没曾吃过，主要是因为小姨的气质天生对我有一种压制，让我在她面前丝毫不敢动弹。不过随着这两天的相处，我突然发现其实小姨也没那么可怕。

“可能平时稍微吃点豆腐也不是不可以嗷”

我暗想道，不过这得看小姨这个高冷美人给不给我机会了。

小姨坐在休息区，一双黑丝美腿紧紧挨着，稍微斜侧，双手搭在大腿上一幅端庄贵妇的姿态。不知道咋回事，小姨的坐姿明明已经很收敛自己了，结果在我眼里却显得更加的性感诱人，让我恨得不得将小姨推倒在沙发上，用力掰开那双紧闭的黑丝秀腿，在小姨急促的娇喘声中伸出舌头一顿舔舐，让泛着黑光的丝袜上留下斑斑点点的口水印记。

不知道咋回事，每每看到小姨我心中总会有一些色色的想法，这些想法隐藏在我脑子里，时不时的出现，每一次出现都仿佛是黑暗里伸出的触手，将我一步一步地拉向深渊……

不一会儿店员就挑好了７套衣服，估计早就摸透了小姨的衣着喜好，衣服都是偏深色禁欲风格的，几套衣服小姨看起来都很满意。接下来就是试衣环节了，看着试衣间门前瓷砖上不停闪动的模糊身影，我可以想象试衣间是怎样的一幅令人欲罢不能的景象。不过我也只能坐在沙发上，时不时的往试衣间看一眼，两只相互绕圈的手指暴露了我的思想状态。

小姨把每套衣服都试穿了一下，来到镜子前前后左右都看了一下，作为店里她唯一认识的男性，自然而然的也询问了我的看法。最终在我的推荐下选了３套衣服，不过小姨不知道的是我选的都是最能凸现她前凸后翘身材的衣服，还有那修长的丝袜大腿，裙子都是偏短点的，不然那么好看的腿岂不是白瞎了？

穿衣，试衣用了接近２个小时，期间小姨又在我的推荐下试了店里的两件旗袍。小姨看着镜子里的自己，作为一名教师本身就具有的端庄知性的气质在旗袍的称托下更显突出，无论是站姿还是坐姿，举手投足，一颦一蹙之间都尽显高贵典雅，看起来确实不错。

丰满胸脯撑得旗袍附近的面料紧绷，在锁骨中间位置有一个红色绸绳编制的飞鱼模样的钮扣，旗袍从钮扣下方开口，顺着金丝纹边构成一个圆形的领口，让被闷在旗袍中的一对雪白肥嫩的大白兔有一个可以呼吸的洞口；一条深邃的乳沟从锁骨下方开始延伸而下，而小姨的黄金项链挂坠静静的躺在温润的乳沟上，让原本看起来面料极好的旗袍更显华贵。不过看着小姨胸前那圆润娇好的轮廓，外露的乳沟怕只是冰山一角而已。

旗袍的面料极其贴身，顺着小姨纤细的柳腰勾勒而下，在腰臀部又迎来了它要面对的第二个高峰。所幸旗袍的面料是极好的，松弛有度，顺利包裹着小姨圆润诱人的丰臀。

旗袍在腰部两侧分叉，当然分叉的地方并不是洗脚城那种劣质旗袍一览无余，相反沿着旗袍叉开的口子之间连接着一层白色的丝制密网格，网格之上还编织着精美的花朵图案。透过图案里面是若隐若现的侧臀部雪白的肌肤，让人浮想联翩。而那旗袍开口在大腿根部总算是完全叉开，让人得以一饱眼福。

今天小姨穿的依然是那种顶部刚到大腿根部的非连裤丝袜，看来小姨是很喜欢这种类型。丝袜边缘处依然是黑色蕾丝一样的花纹，勒刻在小姨白嫩的大腿上微微下陷。丝袜与旗袍之间洁白如玉，让人忍不住想要上前把玩一番。

小姨皱着眉头看看自己微微外露的乳沟，又看了看旗袍岔开口子里白嫩嫩的大腿，转头盯着我从头到脚审视一番，那来自教师职业犀利的眼光仿佛要把我看透，看得我后背一阵冷汗。

“这衣服又不能穿出去上课，你让我试这个干什么”

小姨略带恼火地说道。

“我…我…”

这个旗袍一进门我就看到了，当时只是想看看小姨这种气质的女人穿上这端庄中有透露着风骚的旗袍是啥样子，谁知道小姨还真试了。

随着我纠结半天说不出话来，小姨的眼神变得更加的犀利，就在她的气场快将我压得喘不过气时，我突然灵光一动

“小姨，你不知道吗？现在的女人都得有一件属于自己的旗袍，就算平时不穿出去，那也得好好收藏”

“真的？我咋不知道”

小姨质疑道。

“没错没错！”我头点的和小鸡啄米一样，生怕回应慢了引起小姨的怀疑。

“我妈妈家里就有一套呢，平时不穿，但是每过一段时间都会拿出来干洗一边”

这句话倒是实话，妈妈很喜欢复古风格，所以早年买过一套旗袍。不过上次穿旗袍的时候还是去年过年前和父亲一起参加一个国际交流会。

一想起自己母亲穿旗袍的样子，我就忍不住咽了咽口水。比起小姨，母亲穿上旗袍给我带来的肉欲冲剂感刻丝毫不差，端庄的气质中又多了点复古的味道，让人普通沉浸在檀香的香味中回味无穷。

最终在我的忽悠下小姨把那件旗袍收入囊中，虽然价格不便宜，但是对于小姨这种高薪阶层还是在可接受的范围内。

出了店后我忍不住松了口气，还好我足够机灵，把小姨给搪塞过去了。现在除了试穿的那件旗袍，小姨一共买了３套衣服，这可苦了我，小姨把东西一股脑的全丢给我，美其名曰锻炼身体。她到好，登着灰色高跟，修长的黑色丝腿有节奏的迈着步子，在空中划过一道优美的曲线，留下我一个人抱着一堆东西奋力追赶。

接下来小姨又带我买了一套衣服和鞋子，我也是毫不挑剔有啥穿啥，看到顺眼的试穿了一遍就买下了，总共用时不到１０分钟。小姨还想问我为啥不多买几件，我敞开双臂，看着两边挂着的琳琅满目的衣物包装盒，小姨也闭上了嘴巴。这上边一大半都是她的衣服，小姨也不好意思再说啥了。

买完衣服顺着电梯又回到了一楼，原来是小姨要去一楼的美容中心做定期护理，女人就是麻烦。我坐在一旁看着身边的大包小包生着闷气。

不过这美容院进出的少妇、熟妇还真多，长相身材都很不错。看这店面装潢和人员配置，这个美容院的消费在市里估计也算是数一数二的，进来的多多少少有点家底，保养的那肯定比其他人好的多。

看着进进出出琳琅满目的大腿，有黑丝，有肉丝，还有光腿的，腿型有丰腼的，也有细长的，一眼望去真是大饱眼福。不过这些女人和小姨相比都差点，无论是长相身材，还是气质姿态，小姨都是我见过的女人当中一等一的，当然我的母亲在我眼里永远是最好的。

又等了接近一个小时，小姨终于护理结束了，先前刚进来的时候听到服务员向小姨推荐什么新套餐，８８８一位。又是去黑头啊，又是补水啊，又是紧致皮肤啊，说得那叫一个天花乱坠，说白了就是各种方式哄人花钱，爱美之心人皆有之，女人偏偏就吃这套。

“我还听说精子也能美容呢，要不小姨也来一份？我的量那可是管够的”

我心中坏想道，斜着眼偷瞄一下小姨，看着她那闪着润红色亮光的嘴唇，我不由得幻想起这样一幅场景：

小姨穿着蕾丝花纹的胸衣内裤和黑色丝袜，用女人才能做到的鸭子坐姿势跪做在我面前。此时的小姨那还有平时那端庄高冷的模样，用眉目含春的眼神望着我，张开小嘴像婴儿喝奶一样吮吸着我的龟头，舌尖缠绕着我的马眼不停研磨着，她的表情略带几分焦急，就想是因为喝不到奶而不安的婴儿一样；伸出玉手揉捏着我的睾丸，像挤奶工人一样卖力。最终我忍无可忍，双手抱住姨妈的头，将粗长的肉棒直插在她喉咙深处，随后在一声怒吼声中将体内的精华喷涌而出。

而小姨也在努力吞咽着我的精华，但终究还是更不上我的节奏，面颊被撑的鼓起，憋的通红；眼角处有一丝晶莹的泪珠溢出，随后顺着柔嫩的皮肤滑落。

最终我射出的精华还是太多，姨妈的小嘴再也包裹不住，精液顺着她嘴角渗出，让小姨不得不捧起双手将浓稠浊白的精液接在掌心之中，指缝之间，浓液点点滑落，滴在小姨雪白的双乳上。而又顺着丰嫩巨乳向下的坡度滑到乳尖，像分泌出的奶水一般滴落在她的黑丝肉腿之上，将原本略带肉色的黑丝染上点点乳白色的痕迹……

想着想着我的老二又有反应了，好家伙，这里可是商场，人那么多要是起了反应岂不丢人死了？不过好在我手里拿着一堆东西，正好放在前面帮我遮挡住那胯下猛兽，让我有足够的时间平复一下心情。

心猿意马的跟着小姨靓丽的身影来到了５楼的一家西餐馆。一进门我便感受到了周围人传来的惊艳目光，不过小姨却已经习以为常了，走到靠近角落的一个餐桌，整理了一下衣裙缓缓坐下，我也自觉的将东西放在桌子旁后坐在小姨对面。

服务员拿来菜单，小姨看了看点了２份牛排，一份三文鱼刺身，一个水果拼盘和两杯果汁。

因为是西餐馆，大家都在安安静静吃东西，偶有交谈也是刻意把声音压低，整个餐厅最大的声音就是刀叉与瓷碟之间的擦蹭声，听起来有些清脆。

不一会儿菜便端上来了，我的牛排是１０分熟的而且事先叮嘱服务员给切好。而小姨点的是７分熟的，牛排也没切，看来她更喜欢吃原汁原味的西式味道。

我举起叉子插住切好的牛排一大块的一大块的往嘴里送，一幅小孩子吃东西的做派，不过相比之前吃早餐的模样已经收敛了很多。

而小姨则坐姿端庄，用她那纤纤玉手握住刀叉，插住牛排用小刀不急不慢的切割着，看上去十分优雅。切好一块用叉子插住送进嘴里，原本白嫩的双腮在牛排汁水的刺激下变得白里透红，甚是好看。只见小姨细嚼慢咽，一小块牛排嚼了几十下才顺着雪白的鹅颈才咽了下去，拿起果汁，小呡一口，然后又重复起切割牛排的动作……

过了一会儿，我已经把牛排吃完了小姨才吃了一半不到，我一口气喝完果汁，这次我倒没有打嗝，拿起一个切开的苹果边吃边细眼观察小姨：只见小姨正慢条不稳地切着牛排，丰硕的双乳随着她切割的动作有规律的摆动着，如同两个沉甸甸的水球。小姨又切好一块，放进嘴里，双手拿着刀叉搭在桌子上，凤眼微闭，似乎是在感受牛排的味道。

吃完半个苹果，我无意间低头一看，发现小姨那双匀称的黑丝美腿就在我的对面。修长细腻的嫩腿紧挨着，如同小姨这位端庄熟妇的贞操一般看起来神圣而又不可侵犯。

我看着小姨微微颤动的黑丝美腿，又抬头看了一眼发现小姨正低头专心切割着牛排。心中坏笑一声，抬起自己的右腿故意顺着小姨的小腿从上到下快速的蹭了一下，即使隔着鞋子也能感受到那优质黑丝的光滑感，令我心中一阵暗爽。

咔！

只听一声清脆的声音，原来是小姨感受到小腿触感的一瞬间双手不自觉地用力将牛排切割开来，刀具直接碰在盘子上。

“陆小浩，你想死是不是”

小姨面若冰霜地看着我语气冰冷地说道，娇小挺翘的鼻梁上的金丝眼镜也反射着丝丝寒光，昭示这女主人现在的心情。

“嗯？怎么了小姨？你骂我干嘛？”我一脸无辜地说道。

小姨低头看了看，发现我的双腿正在毫无规律的摆动着，一幅闲着无聊无事可做孩童姿态。小姨深吸一口气：

“站有站相，坐有坐相，腿不要摆来摆去！”

“哦”

我应了一声，把头枕在手臂上，看上去委屈巴巴的样子，其实我内心里早就乐开了花：哼，平时摆出一副高冷端庄，生人勿近的模样，还喜欢凶我，不照样被我吃到豆腐了。

小姨盯了我一会从纸盒里抽出几张纸在丝袜被鞋子蹭脏的地方擦了擦，但是无论怎么擦，丝袜上仍有一道淡淡的泥印，在黑色的衬托下更为明显。发现怎么擦都没用后小姨不得不放弃，直起身来又瞪了我一眼，看我再玩手机没看她便又开始吃起牛排来，不过我用感觉小姨吃牛排貌似更加用力了，口中牛排被牙齿研磨的吱吱声我都能听到……

第3章 书店奇遇
回到家中已经接近下午1点了，把一堆包装袋放下后直接累趴在床上，突然感觉眼皮子有点沉，也难怪，折腾了一上午还拿那么多东西，我毕竟还是一个初三孩子，感到困是正常的。我胡乱的将鞋子蹬掉，袜子也不脱调整了一下姿势就睡了过去。

不知睡了多久，我闻到一阵饭菜香味，睁开朦胧的眼睛拿起手机一看，已经是下午5点多了。我这一觉居然睡了4个多小时，看来今天上午真的把我给累坏了。

我撑着胳膊坐了起来，身下的小床发出一阵嘎吱声，看来表哥这小子平时没少做坏事，床都被他摇松成这样。我环顾四周寻找被我蹬飞的鞋子，却发现它们不知道被谁摆好在我床前，想必是姨妈干的吧。

餐桌上我和姨妈各自我默默地吃着东西，谁也不知道对方心里在想什么。

“姨妈，你这边还有大门多余的钥匙吗？”

“有啊，你问这个干嘛？”

“额，我想明天出去转转，你要是要出去的话我有钥匙正好可以自己开门回家”

我终究还是有着一颗好玩的心，整天待在家里可不是我的风格。

“出去？你才来几天就想着出去？周围的路你知道怎么走吗？”

姨妈皱褶眉头，冷冷地说道。

“哎呀，我总不能一直待在家里吗？反正早晚都得出去，我提前熟悉熟悉周围环境有什么不好？再说了，现在手机导航那么发达，那还会迷路呀，我又不是傻子”

我据理力争，铁了心要出去。

听了我的话姨妈放缓了嚼菜的节奏，思考了一番说道：

“行～吧，吃完饭我把钥匙拿给你，注意别跑太远，晚上5点前要回来”

吃完饭后姨妈从抽屉里找了一把略微有点锈迹的钥匙，看来已经很长时间没使用过了，姨妈用纸擦了擦把它插到钥匙孔里，万幸还能使用。

“装好了，注意别弄丢了”

我双手接起钥匙如获家珍，冲着姨妈敬了个军礼

“我保证钥匙在人在，钥匙不在人亡”

“瞎说什么呢”

姨妈也被我逗乐了，嘴角挂着淡淡的微笑，用手指戳了我脑门一下。

“要是把你给弄没了你妈还不得和我急眼啊”

一夜无话，第二天我早早的就起来了，吃完早饭后和姨妈说了一声就出去了。姨妈今天原本也有点事要出去，问我想去哪里可以送我一节但被我给拒绝了。

出了门感觉空气清新，精神都神清气爽，比闷在家里舒服多了。我打开地图，找到一家事先标记好了的书店就过去了。这是直接在地图上浏览看到的，看着图片里面的书店门面有点老旧复古的感觉就想着过去看看。受妈妈的影响，我对复古风的东西也总是能产生一些兴趣。

坐着计程车不一会儿就到了书店门口，下了车站在门前，书店的那股复古的沧桑感更加的明显了。

嘎吱～

我轻轻的推开书店的大门，老旧的木门发出一阵令人感到牙酸的声音，如同一位行将就木的老人。

进门后我看了看四周，书店的面积不算大，约有100多个平方，几个黑色的木制书架整齐的摆放在房间中央，在房顶天窗中透过的阳光照射下散发出幽黑色的光芒，有种难以描述的年代感。书架上没有一点灰尘，看来经常有人擦拭。

不过书架上的书就没那么整齐了，大小不一杂乱地放在一起，勉强称得上是“摆”在书架上吧。至于书架周围的书待遇那就更惨了，书店的墙根处有不少书柜，那些书就胡乱地塞在书柜中，条目不一，琳琅满目，有说人体的，又讲鬼故事了，甚至我还看到了小黄书。

“这到底是啥书店啊，这么有特色……”

我摸了摸头心中颇为无奈。

“你是来看书的吗？站在这一动不动的在干啥呢！”

一阵女声从旁边的柜台传来，声音清脆如黄莺般动听。

这时我才透过柜台上堆满书籍的缝隙之中发现一双明亮动人的大眼睛正警惕地盯着我。柜台上的书堆积如山，使得我进来之时没有发现这里面还站着一位女生。

“额，我是过来看书的，我第一次过来，没发现你在这里面，不好意思哈”

我略带歉意得说道。

“第一次？”只听书后传来衣服的细索声，看见缝隙中一片蓝紫色的花纹掠过，原来是那女生从柜台中走了出来。

“哎嘿，还是个小帅哥呢”

女生嘟囔着小嘴说道。

我眼前一亮，面前这个女孩扎着单马尾辫子，身穿带有蓝紫色花纹的白底连衣裙，裙底之下是穿着白色过膝网袜的柔润小腿，脚上踏着一双棕色女士板鞋。

细腻的瓜子脸上，一颦一蹙之间，一对柳叶眉微微颤动，给大而明亮清纯的眼睛增添了几分春情。娇挺的小鼻子在空中漂浮的灰尘包围下偶尔耸动几下，可爱至极。

一张细呡着的樱桃小口，嘴唇上无任何口红涂抹，呈现出其原本就具有的粉红色。

顺着白皙细嫩的脖颈而下是一对初具规模，盈盈可握的双乳，如同含苞待放的花蕾，让人不由的期待其绽开之时是怎样的一幅美景。

女孩的腰纤细无比，扭动之间又感觉极具有韧性，而与之相匹配的是两条修长的大腿，比起姨妈那丰满圆润双腿，这个女孩则是更加的细嫩轻盈。

一双小脚如同三寸金莲，盈盈一握，让人想要将其包在手心。

随着初生的太阳渐渐高挂，天窗中照下的光束也慢慢从墙面挪向地板，屋中的灰尘在阳光的照射下点点尽现。而女孩就站在其中，飘动的尘埃竟侵染不了其丝毫，如同池中绽开的莲花一般，出淤泥而不染，但那对柳叶细眉却让其有一丝妖艳的气息。

“歪！色咪咪的在看什么呢？看你穿的挺好的怎么那么没礼貌，连个招呼也不打？”

女孩皱着眉头，有些温怒地说道。

“哦？啊！咳咳，不好意思，突然从这老旧的书屋里蹦出姐姐你这么个大美女，让我有点惊讶。请问姐姐，这书店就你一个在看店吗？”

我看着这位比我略高半个头的女孩，识趣地喊了一声姐。

“这店平时是我爷爷在看管，他临时有事出去了，我帮他代管一下”

女孩子都是不经夸的，听我说她漂亮立马便喜笑颜开，接着大手一挥：

“里面的书想看啥随便看，但是想要带出去的话得登记”

说罢就又回到柜台中。

虽然想和这位少女多聊几句沟通沟通感情，可人家看起来似乎不愿多聊，以前在学校虽然也认识不少女生，但身材如此高挑修长，气质清纯中又带有点春情的女孩却从未遇过。

我走到书架边把手掌搭在书架上，接触顺接一阵清凉感从手掌沿着手臂直达心田，看来制作书架的不是普通木材。

我随手翻阅了几本书籍，但对其内容都不感兴趣，草草翻了几下后就又放了回去。突然，一本被压在最底下的小本子引起我的注意，从露出的那一角来看，这书已经有些年头了，而且最外面的一层书皮没有任何花纹装饰，好像出书的人压根不在乎虚无的外表装饰。

我把它抽出来一看，书皮中央用毛笔写着四个大字“御女手册”，字体笔走龙蛇，苍劲有力，一看写字的人对毛笔字有不低的造诣。

不过字虽然写得好，但御女手册这个名字却把我雷得不轻。好家伙，这都什么年代了还整这名字，和武侠小说一样。御女？御啥女啊？我陆小浩那么有钱，长得还帅气，还需要学这玩意？我笑了笑随手将书扔到书架上，可还没走两步我脑子里一闪而过一个丰腼端庄的丽影，我又不动声色地后退几步把书拿到手，然后面不红心不跳的走到最里面的拐角坐下看起来，为了不引人注意我特地在外面垫了一个普通的漫画书。

整本书内容不多，只有十几二十页的样子，里面内容也都是纯手写的。书的第一页是一大段文字，写得十分工整，大体内容就是说这本书是写书人几十年来的御女经验，现在自己不行了，想把这些记下来留给后世有缘人。

“神神秘秘的，搞得和武侠小说里绝世秘籍一样”

翻来第二页：

“这个世上有爱你的女人和不爱你的女人，和爱你的女人交合是容易的，但是如何让不爱你的女人也和你交合，这就是一门学问了。”

我深吸一口气继续往下看：

“有句话说得好，男人不坏，女人不爱，想要征服女人有时候就得采用一些必要措施。俗话说的话，阴道是通往女人心灵的道路，你得先征服女人的肉体，她们才会对你敞开心灵。”

我点了点头：说的有道理。

“至于征服女人的肉体则需要熟练的技巧和足够强健的身体，当然拥有一一个厉害的下半身往往能够事半功倍。

下面就是我平生集百家之长所创御女之术，此术每日早晚练习一边便可极大程度激发男人的先天本源，使得身体愈发强健。”

我又往下翻了一翻，后面都是人工绘制出的人物动作图和一些文字讲解，真就和武林秘籍一模一样。我看着这一页页的动作讲解心里泛起了迷糊：这玩意有用吗？该不会是某个无事可做的老家伙写出来消遣人的吧？

当我翻到后面时发现内容又有了变化：

“身体因素固然重要，但有时候也需要一些外物辅助，这样才能事半功倍，一举拿下，下面便是我毕生所学之精华所在。”

之间接下来的内容介绍的都是一些药物的名称和配方，配方中有一些中药成分，也有一些是化学成分，看来这个老家伙对这两者都有所研究啊。

不过当我看到这些药物的药效时我眼前一亮：这些药物有涂抹的，有口服的，甚至还有气体挥发的，不仅能作用于女性，而且还有能作用于男性的。至于其他的一些类似于伟哥等助勃，延长男性时间的药物我觉得用这些对我来说是一种侮辱。在之前和女生做爱时，交合和口交的时间加起来有1个多小时我才射出来，这还是我刻意控制的结果。至于我的硬度那也是杠杠的，和我做过的女生都说我硬起来就和一个大铁棒一样。

这些药物太过细杂我也没太仔细看，药性是否如同书上所说一模一样暂且不说，就是制作这些东西所需要的材料也不是一时半会就能收集到的。不过要是真的和书上说的效果一样的话…嘿嘿…

“拿着书坐在那在坏笑什么”一声呵斥把我从幻想中惊醒，我定眼一瞧原来是待在柜台的那个小丫头正站在我面前叉着腰盯着我。

“一脸淫笑，是不是在看小黄书？我看你年纪轻轻的，就这么不学好？”

这小女孩看起来清纯灿烂，没想到性格颇为强势，说起话来也是极其胆大，什么都往外说。

“额…这个…呵呵…”

我看着旁边几个被女孩声音吸引过来的目光，眼眼里一幅我们都懂的神情，我尴尬的笑了笑。

“你这，你这怎么凭空污人清白？看好了没有，我看着的是漫画书，漫画书！OK？”

我举起手中的书，是我之前垫在外面的书，还好我早有准备，不然就糗大了。

“哼，漫画书，果然还是小屁孩一个，还在看漫画书”

眼见自己猜错了，这女孩势气不减，又数落了我一番。

我见她胡搅蛮缠，也没再争吵，拿着书气呼呼得走到另一边自顾自地看去了，那女生连我不再理她，气的跺了一下脚就又回到了柜台中。

我怕那女孩又过来偷看我，换了位置后就又拿起一本书心不在焉地看了起来，脑子里却在想那《御女心经》中所讲的内容。目前对于那本书内容真实与否我是持怀疑态度的，那些动作倒无所谓，没效果就没效果，但是那些药要是弄得不好可是会死人的，一切都得慎重，慎重，再慎重。

我把夹着《御女心经》的那本书找了一个不容易被人搜刮到的地方放起来，觉得不放心又拿了一堆书压在上面，环顾四周发现没人注意到我的动作后才放心离开。

走到门口，透过缝隙看见那女孩正在低头研究着什么，我没说话，悄悄地拉开木门走了出去。

嘎吱～吱～

随着木门的缓缓闭合，原本聚精会神的女孩抬起头，捋了一下搭在额头的头发，她拉开柜台旁边窗户上帘布的一角，看着我渐行渐远的身影，眼神中闪烁着若有所思的光芒……

中午随便在外面吃了一顿后我又找了一家兔女郎网咖玩了一下午，顺便调戏调戏店里的兔女郎小姐姐。

平时每周妈妈都会给我一笔零花钱，当然光凭这笔钱是不足以支撑我开房约妹的花费。

更多的零用钱是来自父亲，可能父亲平时长时间在外没法陪我，他为了弥补心中的愧疚给我私下办了一张银行卡，卡里一次性就充了20多万，而且每年还会固定往里面打10万。

这笔钱对于那些顶尖富二代来说肯定不算什么，但是已经足够我每天霍霍了，当然在日后这笔钱也是帮我我很大的忙，至于这对我来说是好事还是坏事，这就不好说了。

回到家中已经临近傍晚，因为还是8月所以天仍然很亮。

“今天跑外面干啥去了？”

姨妈从卧室走出来双手后伸，一边整理头发一边询问。

我眼神从姨妈挺硕圆润得胸部一扫而过，咽了口吐沫。

“上午去了书店看了会书，下午去游乐场玩了一会”

“哦，是吗？你还会去主动看书”

姨妈诧异的看着我表示怀疑。

“你啊要是真有那心思也不至于被你妈送我我这来”

姨妈冲着我摆了摆手，表示并不相信。

见她怀疑我也没有争辩，因为在我这几天和姨妈的相处中已经初步了解她的性格，姨妈是那种不允许有人质疑的人，尤其是我这种学生样的孩子。

“我有点累了，先回房休息会”我没和姨妈过多交谈就径直回屋，一进房门就直接趴在床上想着今天上午的事，及时抱有怀疑的态度，但那书里所写内容我还是想找机会验证一下，说不定它就是我人生中的一个契机呢。

吃完晚饭姨妈便拿着换洗的衣服去洗澡了，姨妈洗澡一般都需要接近一个小时，这正是一个机会。我站在客厅回想着《御女心经》中所刻画的动作粗劣地模仿了起来，尽管动作并不复杂，但我只看了一眼只零星记得前面的几个动作。

几个动作做下来我发现这些动作无外乎都是有关提肛和拉伸的，部分动作还和太极拳有点相似。我本着死马当活马医的态度又练了几遍，直到姨妈快洗完澡了我才停下来，这时我明显感觉到自己的丹田和双肾部位有点热烘烘的感觉。我心想：难道这些动作起作用了？

不一会儿姨妈便出来了，她用毛巾包裹着自己乌黑的秀发不停搓揉着，看见我坐在沙发便示意我去洗澡，随后她就回到卧室。

咔咚！

随着卧室的关门声响起，我拿着衣服去浴室准备洗澡。一进浴室我便发现昨天脱下的脏衣服已经被拿走了，看来已经被拿去洗了，突然拐角处一个窝成一团的黑色球状物引起了我的注意。

我拿起一看原来是一双卷成球的黑色丝袜，我闻了闻丝袜，上面散发着一阵清香而又有丝丝汗味，刺激的我浑身打了一个哆嗦。这气味非但不难闻，反而不断刺激着我的大脑，我感觉腹部正燃起一团邪火，随着血液的流动这团邪火逐渐燃遍我的全身。

我捏住丝袜袜尖轻轻一扯，原本缩成一团的黑丝便像女人蜷着的双腿逐渐伸直一样展开。这时我才发现其中一个丝袜上的膝盖处有一道淡淡的泥印，原来这是姨妈昨天出去买衣服时穿的黑丝，上面的泥印正是我吃饭时偷偷用脚划出来的。

难道就是因为我划的这么一点痕迹姨妈就选择把这双丝袜给扔了吗？

“姨妈啊姨妈，你还真是够洁身自好呢，既然你不要了，这条黑丝就便宜我吧”。

我抚摸着这条黑丝，优质的材质使得这黑丝摸起来光滑无比。我幻想着自己正在抚摸着姨妈的黑丝美腿，双手抱着姨妈细嫩的小脚，从脚尖慢慢往上，感受着姨妈粉红色脚趾甲透过丝袜在我掌心留下的剐蹭感，摸过圆润的脚后跟继续往上，直至姨妈的小腿。

我不停摩挲着姨妈的小腿，前面，后面，上面，下面，爱不释手，我感受着黑丝带来的顺滑不停搓揉着，不放过姨妈双腿的每一片肌肤。

不知不觉我的阴茎已经立了起来，如同斜插在敌军阵地上的旗帜一般昂扬奔放。

阴茎上青筋缠绕，看起来如同一头洪水猛兽一般狰狞。

现在的我已经不再止步于抚摸姨妈丝袜了，我需要更加激烈的方式来发泄自己，我捧起丝袜对着鼻子深吸一口气，那是兰花般的清香夹杂着一丝汗味，这是姨妈穿着走了一天的黑丝，这是她最本源的味道！

我拿起黑丝缠在阴茎上急不可耐地套弄起来，黑丝传来的光滑质感让我爽的飞起。

而一想到这条黑丝是姨妈穿过的，更激起我心中触犯禁忌的快感。想起姨妈平时带着金丝眼镜的严肃模样，那端庄知性的教师气质，我的手撸动得越来越快。

现在我好像正在将自己粗长的阴茎插在姨妈的丰肥嫩穴中，大开大合，进进出出，每一次进出都能带起丝丝淫液，洒落在交合处的阴毛上，如同清晨挂在嫩草上的露珠，晶莹剔透。

而姨妈则捂着嘴，努力让自己不发出声音，维持着自己高冷端庄的模样，可是那淫水横流的下体，细嫩潮红的面颊和被双手捂住的嘴中时不时传出的呻吟声无不显示这位高贵人妻早已处在爆发的边缘。

突然，我将姨妈那双修长的黑丝美腿架在肩膀上，如同即将达到终点的赛车手紧握方向盘一样双手死死按住姨妈纤细软弹的腰部两侧奋力冲刺着。

在我快速的节奏下姨妈终于坚持不住随着我的节奏传来阵阵悦耳娇腻的呻吟，其中又好像掺杂着低吟般的哭泣声，声音就像是烈性春药一般刺激着我不断加快动作，而姨妈丰腼的玉乳也随着我的抽插有规律的晃动着。

“嗯…嗯嗯…嗯啊～啊～啊啊啊～～～！”

姨妈的呻吟声越来越大，终于在某个高峰达到了顶点，而此时我也达到了极限，一身精华喷涌而出……

哗～哗～哗～

浴室中的花洒持续喷出冷水，花洒下面一位少年靠着墙坐在冰冷的地板上任凭凉水冲洒在身上毫无反应。少年的手腕搭在膝盖上，手中紧紧的攥着一条黑丝，黑丝早已经被喷湿，水滴顺着袜尖滴落在地砖上，却留下了一点点乳白色的印记，但又很快被流动的水给冲走。

少年缓缓地抬起头，凌乱的头发早已湿透，眉宇之间一对狠厉坚决的双眼死死地盯着手心的黑丝，嘴角渐渐浮现出不可名状的微笑……

……

……

清晨的阳光透过树叶的缝隙照在地上形成一个个铜钱大小的斑驳光印，鸟儿在枝头交头接耳分享着昨夜的美梦。在公园的一角，一位少年正伴着微风锻炼身体，其动作一张一合略显生疏，但仔细观察便会发现少年的动作在一遍遍重复中逐渐熟练，在某一时刻仿佛进入了某种天人合一的状态。

呼～那少年做完一套动作后深吸一口气，从口袋里掏出湿纸巾擦了擦额头上渗出的汗珠，额头杂乱的头发被捋齐，露出一张略带稚嫩的帅气脸蛋。

这个人自然就是我了—陆小浩。昨晚稍微练了练《御女心经》中的动作后感觉有所成效，今天一大早吃完早饭就急急忙忙得跑到公园想趁着早上不热的时候再好好地练几遍，毕竟在家里可没这么好的环境。

我摸了摸头有点微热的腹部：这才简单的几个动作就有如此成效，要是把一整套动作都学完了那还得了，这让我不得不对《御女心经》这本书期待起来。

“也许这本书里面内容都是真的，连那些药也都是”

一想到这我的心便火热了起来：看来我的初三生活会比我想象中还要精彩。

看来今天得过去把里面内容给好好看看，必要的话得把书带回去，想到这我的脑海中突然浮现一道丽影，是那个柜台女孩，如果想把书带回去的话得先过了她这关。一想起她昨日咄咄逼人的样子我便头痛起来，这家伙该怎么对付她才好呢，难道需要牺牲一下我的色相？

不过一想起那女孩高挑修长错落有致的身材、白净嫩滑的皮肤、带有一丝春情情的柳叶眉和看起来纯洁无比的大眼睛。咳～咳～行吧，要是必要时候我就勉为其难的牺牲一下色相吧。

我如同一位奔赴战场勇士，毅然决然地拉开老书店的大门。

嘎吱～

随着一阵酸的掉牙的开门声窝进入到书屋之中。

入眼处还是那几个发着黑光老旧书架，空气中弥漫着一股灰尘和纸张气味混合在一起的味道，这种味道并没有让人感到不适，反而有种安神的作用，让我从进门开始就立马摆脱了因外面街道的嘈杂声而略有不安的心情。

我看了看柜台想要透过书堆缝隙中寻找那熟悉的身影，却发现原本柜台上堆积如山的书籍已经被清走，一个披着头发的女孩正趴在桌子上侧着眼睛看着我，眼神里似乎有一丝欣喜的神态？

“你，你好”

我看她目不转睛地盯着我感觉气氛略有些尴尬，主动打声招呼我就直奔之前藏书的角落去了。女孩调整了一下小脑袋，用另一边面颊贴靠在白皙地手臂上，随着她的动作，一缕头发散落下来斜搭在她的小鼻子上。女孩看着我迫不及待走向屋角的背影露出若有所思的神情，随后皱起眉头略显挣扎，就连身体都有所紧绷，最终女孩的心中好像做下了某个决定。呼～她轻吐一口气，双手搭在柜面上缓缓撑起身来……

而身处屋中我丝毫没有注意到女孩的动作，现在的我正焦急地在一堆书堆中翻找着。

“哪去了？哪去了？昨天明明到在这的？”

我的动作越来越急迫，心情也渐渐的沉落谷底—那本《御女心经》不见了。

“难道被人捷足先登了？可恶！为啥之前都没人看，我一来就被人拿走了，早知道昨天就该把它带出去的”

我咬着牙攥紧双拳。

“那个谁，你是在找这本书的吧”

一声清脆的声音将我从愤怒的情绪中唤醒，我扭头一看那女孩不知何时已经站在我身后。之见她手里拿着一本书在我眼前晃了晃，那熟悉的黄色封皮！女孩手里拿着的正是我要找的那本《御女心经》。

我激动的伸出手掌想抓住那本书，没想到那女孩微微侧身一闪，纤细的腰肢擦着我的手转了一圈躲开了我。

“歪，我帮你找到书了，你就这么拿走了？”

女孩眼中闪出一道狡黠的的光芒。

“谢谢姐姐”

人在屋檐下哪有不低头，我没办法只能连忙道谢。

“来，给你”

女孩满意地点了点头把书递给我。

“本来就是我自己藏好地方的，你还自作多情……”

我接过书有些不服气的小声说道。

“你！”

女孩有些温怒，双手往腰下一摆，瞪大双眼，身体微微前屈一幅要发作的样子。

“哼！”

随后她又双手抱胸拖着缓慢的步伐对着我绕起圈来，边走边眯着眼睛对着我上下打量，好像是在鉴定某样东西一样。

“你，你干嘛？你不要乱来，你要乱来我可要叫人了啊”

我将书双手抱在胸前，一脸惊恐的望着她，凭借我多年与女人亲密接触的经验来看，这个女孩貌似对我有什么不好的企图。我看了看四周，发现今天书店里除了我和她以外没有其它人，我心中一紧，没想到我陆小浩走南闯北，玩过女人没有几十个也有十多个了，难道在今天我要失身于此了吗？我的内心颇感绝望。

噗嗤！那女孩见我那惊恐的语气和表情忍俊不禁一下子笑了起来，其笑颜如同初春中绽开的花朵一般美丽无暇让我一时间有些呆滞。

“看你那胆小的模样。哎呀，没想到你小小年纪不学好却看那种书，真是人不可貌相啊，原来你不仅是个小色鬼，还是个胆小鬼呢”

女孩来回走了两步，看着我嘲讽的说道。

听到她的话我双脸微红，看来她已经看过这书了，不过她貌似只是粗略地看了一眼以为是小黄书就没去细瞧。

“我，我就看怎么了，你还不是也看了？你这个女色鬼，刚刚还色咪咪得盯着我，是不是对我有什么非分之想？”

好家伙，出门在外我在女生身上哪吃过这样的亏？这要是能隐忍下去那以后我咋混啊？我立马严词反驳，论耍嘴皮子我还没怕过谁呢。

“我呸！就你那胆小鬼的模样我还对你有非分之想？你当我瞎了眼会看上你？”

“还不敢承认，这里那么多黄书，你又是管店的，我估计你私下早就不知道看了多少，难怪上次进来看到你把柜台上的书堆得那么高，还一本正经的在看什么，原来就是在看黄书！”

“你，你，你，你放屁！血口喷人！”

女孩双脸通红，举起颤抖的手指着我，呼吸急促得都快说不出话来。

“呦，你脸红了啊，看来被我给说中了。老实承认吧，是不是看小说看多了觉得不够刺激所以看上我这个帅哥了，你一定是想趁着今天店里没人想对我做什么吧？”

我见她那么激动的样子估摸着让自己给猜对了，以前就听自己的女伴说过其实女孩比男孩还好色，有时候对那方面的东西比男孩好奇心还大。

我见她低着头不说话准备乘热打铁，让她之前捉弄嘲笑我，现在不痛打流水狗可不是我的作风。

“本大爷看你有几分姿色，要是你真想要本大爷的话，大爷我就勉为其难的陪陪你吧”

我一脸淫贱的表情，说出的话让人听了颇感滑稽。

“啊，我杀了你！”

谁知那女孩突然握紧拳头以迅雷不及掩耳之势给了我肩膀一拳。本来这个年龄段的女孩子发育的就会比男孩子要快，更别提其本身就比我大几岁，而且她目前还处于极度愤怒的情况下，这一拳猝不及防，一下子把我打一踉跄。

“哎呦，女魔头，你事迹败露想杀人灭口是吧”

我怪叫一声，肩膀上一阵火辣辣的疼痛。这小妮子看起来身材苗条劲还不小，纵然是我这种比同龄人略微强壮的体格也抗不太住。

我如同一个泥鳅一般绕着几个书架逃窜着，那女魔头竟一直追着我，那咬牙切齿的模样似乎要想把我生吃了。

“啊！”

正当我埋头狂奔之时突然听到耳边传来一声惊恐的叫声，紧接着又听到身后传来一阵物品倒塌的轰隆声，我回头一看发现身后早已烟尘弥漫。

我捂住鼻子走上前去用手扇了扇弥漫的灰尘后发现那女魔头已经不见了踪影，而书架旁却凭空多了一大堆书籍，看样子是她追赶途中碰到书架被倒下的书给掩埋了。

“这小妞看起来不太聪明的样子”

我嘀咕道，人却没闲着赶紧上前扒拉扒拉那堆破书想把人就出来，希望她没被砸成傻子。

还没扒拉几下扒出了一个圆滚滚的小脑袋，看起来有点可爱，不是那女魔头是谁。我和那女魔头四目相对，在摇了摇头看清是我后那女魔头表情立马变得凶狠起来。

“小色鬼，胆小鬼，有种你别跑，看我怎么收拾你”

她咆哮道，像不倒翁一样晃动着脑袋想从书堆里爬出来收拾我。

我见她还嘴硬，一屁股坐在她面前，嘲讽起来。

“来，大爷今天就不跑了，等着你来打我”

女魔头挣扎了几下发现无论如何都无法脱身，突然停下动作醒了醒鼻子梨花带雨地哭了起来。

“呜哇～你个小色鬼欺负我，有种你别跑，等我爷爷回来逮着你把你打死，敢欺负我，呜～哇～”

好家伙，都这样了还不忘着要打我，不过我好像是有点过分了，我颇为无奈得摸了摸头。

“我现在把你救出来啊，你待会可别再打我了好吧”

我扒拉着书籍，想着先把人放出来再说吧，这么压着也不是个事。

“混蛋！谁让你救了，你个小色鬼，你别碰我”

“好好好，我是小色鬼行了吧，你先出来再说吧”

这家伙都这个时候了还嘴硬，不过我也没因为她的话停下动作，一点一点的把她给刨了出来。

不一会儿她便哭兮兮地站了起来，揉了揉眼，用手拍打了几下衣服。突然，那女魔头低着头一把抓住我的手，触感一阵冰凉，让我春心一荡。

“以身相许就不用了，要感谢的话你就……”

我看她慢慢抬起头，白皙的面颊上两道泪痕还未干涸，整个人看起来有点楚楚可怜的小女生模样，然后我见她慢慢举起右手。

“啪！碰碰……”

屋子里又响起一阵拳打脚踢的声音，声音之大甚至盖过了街边传来的嘈杂声。

“这撒你满意了吧”

我坐在地上，脸被打得鼻青脸肿，颇为无奈得看着坐在我面前翘着二郎腿的女孩。女孩穿着白色过膝丝袜的修长双腿缓缓抖动着，显示这双腿的主人此时心情是多么的通畅。

“哎呀，还行吧，就是刚刚运动量有点大，得好好休息休息”

女孩伸了个懒腰，挺动着慵懒纤细的身躯往后靠了靠，颇为得意的说道。

“是是是，女魔头你好好休息，解恨了没有？没解恨的话待会休息好了我给你再打一顿”

我哀怨道，如同一个受了气的小媳妇一样。

“什么女魔头！我告诉你，我叫白媚尹，我比你大，以后你得喊我学姐，懂吗？小～弟～弟”

从刚才的交谈中学姐已经知道我和她是一个学校的。她直起身，昂着头，漏出如天鹅脖颈般修长白皙的脖子，一幅高傲女王的模样坐在我面前。

“好好好，学姐，你没事了吧？没事的话我就走了”

我不愿再过多的纠缠下去，一幅起身要走的样子。

“哎！哎！你那么急着走干嘛？”

“你还有事？”

我歪着脑袋看着她，这小妮子又在打什么坏主意。

“你～你能不能帮我个忙”

学姐搓了搓手，有点不好意思地说道。

“帮忙？我为啥要帮你，你刚刚还打了我一顿呢，我没让你赔我医药费就不错了你还要我帮你？”

“嘿嘿”学姐尴尬的笑了笑

“刚刚气在心头，一下子没忍住，这样吧，你答应帮我这忙，那本书我就送给你了，而且以后我这的书都让你随便看，好吧”

说完她便睁着大眼睛装作一幅可爱的模样期待地看着我。

纵然是我这种见过大风大浪的人在学姐这故作清纯可爱的样子面前也有些把持不住。虽然她的身材没有姨妈那样丰润，但也恰到好处，一双桃色杏眼更是一颦一蹙间勾人心魂，让人忍不住想剥开她的白色连衣裙，卸下她看似清纯的伪装好好品鉴一番。

虽然心中早已翻江倒海，但表面上我依然一幅淡定的模样。

“行吧行吧，你有啥要求说吧，不要太过分就行”

我摆了摆手看起来颇为大度。

“现在暂时不需要，等需要的时候你再过来吧”

见我答应学姐兴奋的看着我，好像饿极了的狮子盯着自己的猎物一样。

“我先走了”

被她盯着感觉有点毛骨悚然，我迫不及待的想要离开。

突然我的眼光扫到她的腿时我发现她的膝盖上有几道清晰可见血痕正在微微往外面渗血。这傻丫头太过于兴奋估计自己都没注意到。

“你腿受伤了坐在这别动，我去给你买点药”

说完我便快速出去，留下学姐坐在原地。

过了一会她才反应过来，右手拽住裙摆往上一提，白嫩的大腿如同被剥开壳的鸡蛋一样露了出来，尽显润滑，美中不足的是在大腿靠近膝盖的位置有几道血痕十分显眼，应该是刚才摔倒时擦碰到什么东西受伤的。

出门后打开百度地图搜索药店，所幸现在的药店数量和便利店一样多，几百米在就有一家，我在地图的指引下撒开步子冲刺出去……

不一会儿我便又回到了店里，手里拿着碘伏、棉签、消炎药和药膏，平时也没怎么去过药店，受伤感冒了都是护士长妈妈给自己治疗，所以这次买药我直接去药店把情况说明一下后通通买最贵的药就完事了。

进到店里看见学姐坐在柜台旁边的椅子上，翘着腿微微掀起裙底将上楼露在外面，伤口边白腻光润的皮肤看得我心发慌。此时的伤口已经初步粘结，不过再处理一下比较好，要是留疤了就不好看了。

“要不我来帮你处理处理？”我把药放在柜台上坏笑道。

“好啊，你来吧”

学姐小脸微红地说道，接着又低下头小声说道：“就当是让你帮忙前给你的奖赏”

“真，真的？”

我差点以为我听错了，不过看到她睁着眼睛盯着我的样子，看来我刚才并不是幻听。

“你来不来？你不来我自己动了！”

见我扭捏的样子，学姐直接作势要自己上药。

“我来我来，姑奶奶您就坐着吧，让我来伺候你”

开玩笑，这么好的机会我怎么可能轻易放过。

我手忙脚乱的拆开包装，一手拿着碘伏，一手捏着棉签，像骑士参拜女王一样半跪在学姐的身边。而此时的她正襟危坐，双腿交叉，受伤的那条腿搭放在我面前，虽然穿着代表着清纯的白色花纹连衣裙，但是那对略显高冷的柳叶眉和我与她之间的身高差让她看起来就像是一位未经世事的小女王一般傲娇可人。

“呼～呼～呼～”

我手举着沾了碘伏的棉签越来越靠近那抹带着血印的嫩白大腿，我的心也随之跳得越来越快，呼吸也变得越来越粗。

随着我上身不断贴近，我已经能闻到学姐身上传来的清香，那是一股淡淡的，如同薄荷般的香味。气味从她的上衣的领口中、袖口中和穿着白丝的芊芊玉腿中不断飘出，在空中连成一道曲线汇合在一起如同一只蝴蝶一般在我面前飞了一圈后钻进我的鼻子当中，清新的香气直冲颅内，仿佛在我的脑子里安了家一般久久不肯散去。

10cm，5cm，3cm，突然我举着的手停了下来，而后我又咬咬牙，棉棒往前一伸，贴在了学姐受伤的大腿上。

“嗯～”学姐闷哼一声，双手微微攥紧了自己的裙摆，翘着的两条白丝美腿也跟着蜷缩起来，小腿的嫩肉在动作的挤压下有些膨胀，支撑着冰丝白袜稍显膨胀，露出淡淡肉色。

“疼吗？”

我轻声道，涂抹的动作放的极缓，极轻柔。

“还，还好，你继续，不要停”

学姐眼睛微闭，轻轻咬住自己的下唇，那双细长的柳叶眉也紧紧皱着，忍耐着大腿传来的疼痛。

沙，沙沙……

这是棉棒在学姐娇嫩的皮肤上摩擦的声音。在我的控制下，棉棒缓缓的，有节奏的在细嫩的皮肤上滑动着，就好像一只手正在抚慰爱人的娇躯一般轻柔。

此刻的时间仿佛静止，在一栋老旧复古的书屋中，一位少女揪着白色连衣裙端坐在柜台旁，她眉头微皱，双颊微红，嘴唇轻呡，轻轻的昂着头露出天鹅般的细颈，一对盈盈可握的胸脯剧烈起伏，显示着这位少女一颗有些躁动的心。

少女的身边半跪着一位看起来比她稍小的帅气少年，少年手拿棉棒在少女的玉腿上细心涂抹着，就好像正在给自己心爱的艺术品擦拭灰尘一样。

“呼～”

擦完最后一片地方我长吐一口气，抬起头看向学姐，似乎心有灵犀一般，学姐也刚好低下头，两者四目相对，空气中似乎都能闻到一股电火花味。

我率先打破这尴尬的氛围站起身来，在放在柜台的药品中搜寻一番，随后拿出一片药膏转过身来看向学姐。

似乎明白了我的意思，学姐眼神纠结一番后点了点头，额头上还挂着一层冷汗，就好像早上的晨露，她的神态已略显疲倦了。

嘶～啪！膏药被我撕开，一角被我捏在之间，剩下的则摊倒在我的指背上。

我走近几步，蹲在学姐面前，这次我没有再看她的脸。我直接双手捏住膏药的一角朝着伤口贴了上去。学姐也很配合我，小手再次往上轻轻一提，裙摆更加的上移了，露出更大的一片白腻之地，让我差点没忍住把头伸过去用舌头好好的舔弄一番。

我定了定神，一口气将膏药贴在大腿上，手指所触之处如果冻般Q弹嫩滑。

“嗯～啊～”

学姐又闷哼一声，不过此时的声音貌似与刚刚的有所不同。

我的手指沿着膏药边缘滑动着，所到之处的腿肉都深深的凹陷下去。这小妮子的大腿绝对是我所摸过的最嫩滑的，唯独妈妈的大腿能与之相比，不过妈妈经常练瑜伽，所以她的大腿比起学姐的要稍微紧绷些。

“嗯，好了，你感觉怎么样？”

“嗯，挺好的，谢谢你”

学姐地声音细若蚊咛。

此时我才发现她低着头，双颊早已通红，胸脯也较为快速的颤动着，看来她的内心并没有我想象中那么的开放。

“嗯，已经没什么大问题了，你不是要走吗？你先回去吧”学姐轻声道。

嗯，啊？这怎么和书里的有点不太一样？正常剧情不是少女为报答“救命之情”邀我进房间一叙吗？不过既然对方下了逐客令了我依然也没法久待，向其告别后我便离开了。

在我离开后不久书店前窗窗帘的一角被人微微掀起，一双大眼睛正透过玻璃看着我渐渐离去的背影，直至看不见我后才放下窗帘。

安静的书屋中学姐双腿并拢端坐在柜台上，她掀开一侧裙摆露出早已熟悉的白嫩大腿，手指轻轻掠过贴好的膏药似乎是在感受着什么，而后有偏过头看着眼前那一袋我买的药，嘴角中浮现一丝微笑……

我一个人漫无目的地在大街上走动着，今天发生了太多事使我心中充满了疑问：这个学姐到底是什么意思？

才认识第二面就让我给她大腿上药，丝毫不把我当外人啊，而且看她的反应她也不像是那种放荡的女人。

还有就是她一开始提的需要我帮她做的事又到底是什么？

希望她提的要求别太过分，不然我做不到又显得我很没有气度。

算了，不想了，什么乱七八糟的，我拦了辆车准备回家了。

第4章 羊入虎口
“姨妈，我回来了”今天我早早的就回到家中却发现姨妈不在家又出去了，不过也好，现在的我脸上还有些淤青，要是被她看到了可不好。

我回到房间躺在床上开始翻阅《御女心经》准备把它再详细的看一遍。那些动作并不难理解，稍微看几遍就记得七七八八了，接下来只要再稍加练习就可以了。

接着我又翻到药物配置的那一部分，其中有一个叫做醉爱的药引起了我的注意，其药效就是每天食用一些的话会慢慢积攒人的性欲，不过和我所了解的烈性春药所不同的是，烈性春药是靠着短时间强大的药性来瞬间摧毁人的意志，这种情况下女人基本就和一头只会交配的母猪一样，一点自我意识都没有，我是对这种状态的女人一点兴趣都没有的。

醉爱的效果则恰恰相反，它的药效是柔和缓慢慢慢积累的，在平时只会稍稍激起人的性欲但又不至于让人失控，甚至一些意志力比较强的人可以压制住这股性欲。但真正可怕的是在压制过程中会导致潜意识里的欲望积攒，一但长期积攒下来后受到外力的刺激，这股欲望就会爆发，而那个时候虽然人的意识是清醒的，但是身体在长期的隐忍中已经无法再控制。

不过就书中所说的那样，药不过起到一个辅助作用，真正成事的还得看使用者的手段，现实中哪有什么药物能够控制女人一辈子？所以唯有在用药的同时利用高超的性爱技巧，让女人在清醒的状态下直面欲望的冲击，这样才能使其一步一步地堕入欲望的深渊。

书中醉爱的名字前面打了一个星号，全本书中唯有这个药品被作者打了标记，看来对它极其推崇。

不过这药效也非常符合我的口味，我的脑海里不由的浮现出姨妈那知性端庄的身影，嘴角里浮现一丝玩味的坏笑。女人嘛，还是得慢慢征服起来才最有意思，不知道姨妈这种落落大方，知性端庄的美熟妇是否能禁受的住醉爱的影响。

是的，自从上次拿了姨妈丝袜自慰后我便越来越关注起这位先前并不怎么接触的姨妈。以前还小，没有那方面的意识，只不过把她当做一位普通长辈来看待。而姨妈从事教育行业，平时为人作风冷淡严厉，这使她的气质并不怎么讨我的喜欢，偶尔走亲串友见了姨妈也就问候一声就自顾自的玩去了。

上了初中之后平时时间除了学习就是出去把妹，和姨妈见面的次数就更少了，对她的印象也就慢慢变淡了。

可是现在和姨妈住在一个屋，每天抬头不见低头见的让我再也无法无视她，我开始重新审视着这位熟女长辈。

姨妈长得和妈妈有些相似，无论是相貌还是身材都是我见过的熟妇中一等一的，优雅端庄，保养得体。不过姨妈独有的教师气质让她平时里看起来十分冷淡禁欲，不过越是这样越让我有一股想要征服姨妈的欲望，我想将其推倒，双手攀上姨妈那对高耸软弹的双峰肆意驰骋，用自己浊白的精液将这位知性端庄的教师人妻的每一寸白嫩肌肤给污染，直至将其拉入欲望的深渊之中。

作为马上就上初三的我性欲却比同龄人大的多，而且那些未成熟的少女躯体已经无法满足我的欲望，我开始把自己的目光盯上那些颇有韵味的熟妇们，而姨妈的出现更是让我有了一个明确的目标。那高耸入云的玉乳、白皙光滑的瓜子脸蛋、带着金丝眼镜的凤眼、盈盈可握的细腰以及那双无时无刻不穿着丝袜的修长美腿，这一切每时每刻都在通过视网膜神经刺激着我的大脑。呵呵，姨妈还以为自己平时那一幅端庄禁欲的模样和偏保守的穿着已经很遵守其作为一名人妻，一位母亲，一位老师的道德操守了。殊不知正式姨妈这副模样才刺激着我的心，让我有极强的征服欲望。我想看到这位端庄人妻在我身下挣扎呻吟的模样，想要让这位知性熟妇和我一起坠入欲望的深渊当中不能自拔。

我的欲望，我的目标是那么的明显，要是放在刚来那会我是万万没有这种单子的，一方面是姨妈的气质确实威慑着我让我不敢有什么坏心思，另一方面就是姨妈的高挑的身材看起来要比我高得多，真要动起手来要是姨妈全力反抗我还真没把握将其制服，弄不好偷鸡不成反蚀把米。

不过现在可不一样了，我有《御女心经》这本秘籍在手，在外物辅助下我的成功几率变得更大，我的胆子也随之变得越来越大。不过这事的从长计议才行，每一步都得提前规划好，这样才能一步到位，取得成功。

此时的姨妈丝毫没有察觉到她已经变成了我的猎物，可能在她眼里现在的我依然是那个可以随手拿捏的小屁孩，但是这个关系终究会有颠覆的那一天。

早上闹钟还没响我就起床了，昨天下午趁着姨妈没回来我在家里把全套的动作都练了一便，果然练全套就是更加的有效，现在早上起来都感觉自己神清气爽。

我站在床边一摇一晃得穿着衣服，心里却在想着事情：那些药找谁才能帮得上忙？虽然之前搜了几下里面那些药物都不是啥名贵药材，但是我纵然能买到估计也没条件去炼制。要不然可以找一下学姐帮个忙？算了还是找摸清她的底细再说吧。

不过就算药做好了，怎么用也需要好好计划一下。姨妈每天早上都会喝一杯牛奶，药可以放在那里面。这种药物是慢性的，所以怎么说也得连续放2，3个月吧，当然姨夫那边也是个问题，可不能让他察觉到什么。

餐桌上一位美熟妇端庄地坐在椅子上不紧不慢的吃着早餐，在她的对面一位看起来只有14、5岁的少年正喝着牛奶，少年举头喝奶的同时眼睛微微往下看，盯着正在吃着早餐的美妇，眼睛里闪现出一丝欲望的火花。当然我的眼神隐藏的很好，姨妈并未发现有什么不妥，在接下来的日子里还还需要继续伪装自己，假装自己仅仅是一个贪玩的孩子，这样才能不打草惊蛇，让姨妈卸下对我的防备。

吃完早饭我正要像之前一样出去，结果被姨妈给叫住了。

“从今天开始这几天你就先别出去了，马上就要开学了，你得准备准备”姨妈放下筷子平静得说道，金丝眼镜的镜片上闪烁着一丝干练的光芒。

“准备什么啊？姨妈，不就是正常开学吗？就剩几天了还不如多让我出去玩玩”我的心中有些抵触。

“啪！”姨妈重重地将筷子放在碟子上

“你妈送你到我这是让你来学习的，不是让你来玩的！”

接着姨妈站起来用手撑了撑金丝眼镜，然后双手撑着卓沿，上身前倾，胸前的那对巨乳也随之变得有些呼之欲出，

此时的姨妈就如同课堂上的老师一样，略带冰冷的眼神透过金丝眼镜看着我，仿佛要把我看穿。扑面而来的严厉气息压得我有点喘不过气来。

“从今天开始你要和正常考试一样做3套试卷，这些试卷是育才中学历年的期末试卷，你做完后我会拿给学校里的老师做批改，针对你的成绩我会选择对你薄弱的地方进行辅导”姨妈用不容置疑的语气说道。

“考试过程不能带手机，所以这几天你的手机就放在我这，晚上再还给你”

听到姨妈的话我不由得咬了咬牙，看样子这几天白天是没有任何娱乐活动的了，不过好在我平时对手机上敏感的浏览记录，聊天信息有随时删除的习惯，应该不会被姨妈看出啥。

“那，姨妈，每天早上我能出去锻炼会吗？”我抬起小手，像班里中的学生给老师打报告一样。

“锻炼？”姨妈疑惑道，她抬起手看了看手表上的时间，现在刚吃完饭是早晨7点。

“可以，不过你得在8点之前回来，因为8点半就要考试了”姨妈也不是完全不讲情面，对于我这种合理的要求她还不至于反对。

“你应该感觉荣幸才对，育才中学最优秀的老师亲过问身你学习，要不是你是我外甥，我才不会管”姨妈撑起身，双手插胸颇为自得得说道。

“是～是～是，我太谢谢你了，姨妈，我先下楼锻练身体去了”我敷衍的应付了一下姨妈后头也不回的出去了。

小区的广场上，一群大爷大妈正伴着柔和的音乐打着太极拳，路边偶尔路过一两个晨跑的年轻人，来去匆匆。我现在广场的拐角处练习着书中的动作，除此之外还在进行着一些力量训练，要想控制住姨妈这样的熟妇，光靠技巧还差点，更要足够的有力！

因为选择的位置比较偏僻，整套动作做下来也没人打扰我，偶尔路过一两个行人对着我指指点点也无伤大雅。

锻练结束后我就直接回去了，进屋一看姨妈已经把试卷放在我的桌子上，我主动的把自己的手机关机上交，然后就做题去了。姨妈则坐在沙发上翘着二郎腿看着电视，被丝袜包裹的腿肉被挤压的有些微微膨胀，姨妈翘着的那条脚上穿着一只粉红色的花纹拖鞋，她一边看电视一边有节奏地上下抖动着小腿，脚上的拖鞋也随之以脚尖为支点上下晃动，拍打着被黑丝包裹的圆润的脚后跟。姨妈偶尔扭过头透过门缝看看正在做题的我，没啥问题后又看着她的电视去了。

就这样一天时间很快就过去了，晚上我洗完澡回到房间，感觉浑身不舒服，比我早晨在小区锻练一个小时都还累。这还没有上学呢就这么折腾，真要进入学习状态了那还得了？

拿出手机，开机。叮咚！熟悉的声音响起，让我感到无比的惬意，没有到我居然会沦落到玩个手机都觉得是享受的地步。

打开微信发现有几个人的头像在闪动着，其中有一个我以前没见过的，点开之后才发现原来是学姐这小妮子的。那天临走前互相留了微信，没想到这么快就找我了。

在下午3点的时候她打了一个信息，问我今天怎么没去书店，怀疑我是不是跑路了。那个时候我还在奋笔疾书地云试卷呢，手机也在姨妈那，哪有功夫回复她。

“我这几天在考试，没时间出去玩了”

我说明了一下自己的情况后就打开软件刷起视频，结果第一个视频还没打开学姐便回复了我：

“考试？你们现在开学了吗？”

“不是在学校，是在家里……”

我把我现在的情况详细得告诉了她。

“果然还是个小屁孩，被姨妈管教着，连门都不能随便出”后面还带着一个讥笑的表情。

“行，那我以后都不过来了，你那个忙等我有时间再说吧”

“哎，哎，你可别，你没事了来书屋这边一趟，帮我个忙”

听我我要耍赖不来了她立马就急了，立马叮嘱我一定要抽时间再过去一趟，有事需要我去做，问她是什么事结果她又不说话了。

“神神秘秘的”我嘀咕道，也没再回复她，开始刷着视频，刷着刷着感觉眼皮越来越重，应该是今天考试太费神了，索性直接把手机关了睡觉。

接下来的时间里每天的生活都是重复的，无外乎是早起锻练，做题，然后晚上休息。每天早上都和学姐聊一些有的没的，无外乎就是在问我我啥时候过去，在此期间她还问我我多大了，家住在哪等一些乱七八糟的个人信息，就和查户口相亲的一样，让我烦不胜烦，到最后索性直接不理她了。

就这样又过了3天终于把姨妈布置给我的3套试卷给做完了，而后天也就要开学了，在获得姨妈的允许后我终于可以在明天出去了，这几天一直待在家里可把我给憋坏了。

不过虽然很急迫的想出去逛逛，但是早上我依然没有忘记去公园锻炼一会。在公园角落的长椅上我正做着俯卧撑。

“1，2，3……”

我边做边喊。

“57～58～59～～6～～～0！呼！”

我艰难地撑起身子大口喘着气，精瘦干练的身材如同一头猎豹一样，充满着野性的美感。我伸出手捏了捏胸大肌和肩二头肌，那里鼓鼓囊囊的，入手处是结实饱满的肌肉，看来这几天的锻练颇有成果。

本来我从小到大吃食材都比一般人要好，各种营养品啥的也都不缺，这使我的身材相比同龄人就略显健壮。现在经过锻练后就更显精壮，和一头小牛犊一样。

我稍加休息后便离开公园，不过我没第一时间去书店，相反我又去了之前那家电竞网咖玩了几盘游戏，接着又去一家正规的按摩理疗店做了一下正骨按摩。老板虽然对于一个14、5岁的毛头小子独自一个人来按摩有点意外，不过谁又会和钱过意不去呢。

“呦，没想到还是一个小家伙呢”

技师一进门看到我有些惊讶道。

我见有人进来自觉的脱下上衣，趴在床上。技师见我不说话还以为我在害羞呢，轻笑一声，把东西放好便跨坐在我身上涂上精油开始按摩。

一般来说女技师的手劲对于正常成年男性来说都是不太够的，不过我还是个孩子，力度也算是刚刚好。

“额～啊～”随着技师从尾椎骨到颈部的一顿揉捏，我的身体发出咯吱吱的骨位移动的声响，我舒服的叫喊了一声。

“小家伙小小年纪就跑来这个地方，是不是不想学好了？”技师在我身后说道。

“姐姐，我的家伙是大是小你摸摸它不就知道了吗？”我一幅满不在乎的样子，一看就知道是老油条了。

“姐姐我啊倒是很想看看呢，可是我们这是正规场所，可不能做这些不正规的动作哦”

技师姐姐虽然嘴上这么说，可是跪坐在我腰部两侧的大腿却慢慢的有些收紧，整个丝袜大腿、小腿完美的贴合在我的身上，随着按摩的动作细嫩的皮肤透过光滑的丝袜在我身上缓缓摩挲着，脚尖涂着红色指甲油的指甲也透过丝袜刮擦着我的大腿，让我好不舒服。

虽然说是正规按摩店，但里面的技师可都是猴精猴精的，想着法子打擦边球，让顾客留下好印象下次再来点她的钟。不过我这次来就是单纯的按摩放松的，所以也没想其他花里胡哨的东西。

走出按摩店的大门，活动活动筋骨，看来这种地方以后得常来啊。不过要是家里有一个随时随地能给我按摩的那就更好了，我的脑海里不由的浮现出姨妈的身影，看来这事还得一步一步来才行。

到了书店门口却发现门前挂着暂停营业的牌子，正当我有些失望之余想要离开时我下意识得拉了拉门，却发现门是开着的。

“难道是门忘关了？”我心想

“有人吗？”我推开门把脑袋伸进喊道却没有人回应。

我慢慢的推开门进去，而后又把门给关了起来。我看了看柜台，座位上空空如也，屋子里也一个人都没有。我缓缓抬起腿，小心地朝着屋里移动着。

“白姐？……学姐？……女魔头？……”我边走边轻声喊道，然而没有人回应我。

书屋的面积不大，有人应该早就能发现的，看来今天她确实不在。

“叮～叮～叮～”

正当我准备离开时耳边却传来一阵轻柔的音乐声，我顺着声音寻找过去看到在不起眼的一个角落地板处有一道微弱的亮光，声音正是从缝隙中传出来的。我走进细看才发现这里有一扇通体黝黑的门，和周围的环境融为一体，难怪之前一直都没发现。

不知道为何，我没有敲门而是选择将门轻轻推了推，露出一条正好让我可以观察到房内景象的缝隙。

房间的灯光有些刺眼，让我适应了书屋中黑暗条件下的眼睛不得不暂且眯了眯。当我适应光线开始观察房间时，里面的景象却让我不由得瞪大了眼睛：

这是一间看起来略味宽敞的卧室，卧室的最拐角摆着一张深红色的木制大床，床头和床位都雕刻着一些看起来优点老气的花朵、鸟儿的图案。床头工整地摆着一套被褥，粉白色的垫单，淡蓝色的被子，还有一个披着白色花纹枕巾的枕头。床上靠墙的位置摆着一排大小不一的娃娃，不过和一般温馨可爱的娃娃不通，这里的娃娃大多的挺丑萌丑萌的，甚至还有两个骷髅娃娃。

在床头偏外的地方同样摆着一个深红色的木制书桌，书桌上摞着好几列好好的书籍，彰显着这间屋子主人的勤奋好学。

最令人惊奇的是书桌旁边的一个等身骷髅骨架，一般来说人少有人会在自己房间放这玩意的。不过此时的骷髅骨架被人穿上了一套涂满涂鸦的衣服，眼睛上还戴着一个黑色墨镜，使整个骷髅骨架看起来少了点惊悚，多了几分滑稽。

我虽然也进过不少女生的闺房，但是这种风格的布置确是第一次见，可这些依然不足以让我感到吃惊，真正让我瞪大眼睛的是我所开这扇门正对面的一道让人看了感觉鼻血都要喷出来的丽影，或者说魅影更合适。

只见有一道看起来十分年轻的魅影正背对着门口照着镜子。这个人，这个女孩没有穿外套，全身大片雪白的肌肤就这么暴露在空气之中。女孩的整个身型看起来十分匀称，肩膀与侧臀齐平，腰部又十分纤细，从背后看起来如同一个立起来的沙漏形状。

女孩身上并不是寸丝不挂，观察她的背部能发现她还是穿着胸衣内裤的，可那胸衣内裤却是那种镂空蕾丝制式的，胸罩和内裤之间还有些许布带、丝绳相连，紧紧的勒住女孩年轻丰润的肉体。女孩的腿上穿着白色长筒丝袜，丝袜边缘带有一道道蕾丝花纹，丝袜的最上头，大腿两侧各有两根吊带将丝袜与那蕾丝内裤相连。

我虽然才上初三，但也是经验丰富的老手了，一眼便看出这女孩穿着的根本不是什么正经内衣，而是真正的情趣内衣！不用别人告诉我，傻子都能明白此时此刻能在这个房间的除了学姐以外还能有谁？

“好家伙”我擦了擦头上的冷汗，说话的声音有些颤抖，不知道是因为兴奋还是其他原因。不过这些都不是重点，重点是我居然发现学姐这小女子偷偷的在房间里试穿情趣内衣！之前虽然帮她在大腿上贴过膏药，但是那时候她的深处还是被裙子所遮住的，没想到裙底之下是这样的风光。

想不到这家伙居然还有这种癖好，口味挺重的啊。虽然我知道偷窥人家女性是不对的，可是我就是怎么样都无法把自己的目光从那道试衣的魅影上移开。

学姐背对着我一动不动，好像她也在注视着镜子中的自己，欣赏着自己穿着情趣内衣的魅惑躯体。不管是正在门外偷看的少年，还是沉浸在欣赏自己肉体的少女，对他们二人来说此时的时间仿佛都是静止。

不知过了多久，学姐的背影终于动了起来，只见她伸出手拿起放在一旁的手机，手指在屏幕上划拉了几下，点开，然后打了几个字。

“叮咚！”门外我的手机响了起来，那是微信有人来信息的提示声。镜子前的背影一下子就僵住了，而此时的我也接近窒息，想不到在这个时候学姐会发信息给我，事发突然我也没有给手机静音。

学姐缓缓转过身来，面若寒霜，手中紧紧攥着手机。

“啪叽！啪叽！啪叽！”学姐穿着白丝的脚一步一步重重地踏在地板上，那脚步好像都踏在我的胸口一样，每走一步我的心都会随之狂跳一下。最终她走到门口，顿了顿伸出玉手推开了门。

“吱呀！”

门开了，露出门后正揪着衣服手足无措的我，而此时的我早已放弃了逃跑的想法。

“咚！咚！咚”

学姐迈着步子向我走来，我也随着她的脚步不停的往后倒退着，然后我被身后的一本书拌了一下，跌坐在地上。我挣扎着想爬起来，但是在我起来之前一只白丝玉腿一下子踏在我得胸口上。

“你都看到了？”学姐冷冷地说道。

“我…我…我…”我现在哑口无言不知道该说些什么，整个身体都僵住了，如同失去控制一般。

见我不说话，学姐踩在我胸口的丝脚后跟抬起，凸起的脚尖缓缓地在我胸口划了一个圆，粉色的脚趾甲透过丝袜刮擦着我的胸口，然后微微上抬，脚趾背部托起我的下巴，让我的头不得不抬起于她对视，我甚至能闻到从下巴处传来的淡淡清香。

“看的爽吗？”此时的学姐双手托胸如同一个女王般俯视着我，胸前那对玉乳的规模虽然不及姨妈，但在这个年龄段也属实难得。

面对她的审问我自然无话可说。见我没反应，学姐皱了皱柳眉，然后慢慢挪开她的脚。

“进来吧”

学姐头也不回的走进房间留下我一个人独自在风中凌乱。

不知过了多久，我心中的悸动才慢慢有些平息，我缓缓的撑起上身站了起来，这时我才发现自己的后背早已被冷汗浸湿。整理了一下凌乱的衣服，拍了拍身上的灰尘，我也随之进去了房间。

一进房间我便看到了坐在书桌旁翘着二郎腿的学姐，白嫩的丝袜美腿交叉而放，在空中形成优美的曲线，微微有些肥嫩的大腿被丝袜紧紧的勒裹着，使其有些微微下陷，整条腿看起来纤细修长却肉感十足，如同精制火腿般脆嫩。一双小脚外形匀称娇嫩，涂着淡粉色指甲油的脚趾蜷缩着，显示着这位女主人的心情并没有表现出的那么轻松。从脚趾到脚背再到脚踝，在丝袜的包裹下整双脚看起来白嫩光滑，脚踝处的丝袜被圆润的后跟撑起，略微有些拉伸，白色丝袜下那一抹肉粉色是那么的清晰可见。学姐的金莲小脚看起来是那么的温润光滑，盈盈可握，让我忍不住想将其把玩在手中，想盘核桃一般好好摩挲玩弄一番，透过丝袜感受其肌肤的每一寸光滑。

此时的学姐已经给自己穿上了短裙衬衫，不过依然能够透过白色衬衫看到里面的春光。我咽了口涂抹，拖着缓慢的步伐走到她面前手足无措的看着她。

“你不是在家里考试吗？今天怎么过来了？”

我把情况一五一十地告诉了学姐，当然着重的说了自己一有时间就立马跑到她这来，看看能不能帮她做什么。

“哦？这么说你还挺看重我的喽？”学姐玩味的笑了笑。

“那是那是，学姐这几天一直想叫我过来，我估计是有什么需要我帮忙的，这不，一有时间我就过来了”我一脸谄媚的微笑道。

“看来你已经做好觉悟了”

学姐拿起桌子上的一把小剪刀，对着空气咔嚓咔嚓地剪了两下，然后不怀好意的盯着我的下半身，眼神中貌似有一些期待？

“你知道我是学什么的吗？或者说你知道我现在想干什么吗？”

学姐伸出一小节粉嫩的舌尖，边说话便舔了一下上嘴唇。

“学，学姐不是和我一个学校的吗？学的不就是正常高中知识吗？……这个和你现在想做什么有关系吗？”

看着学姐有些不怀好意的眼神，我有种不好的预感，声音都开始有些发颤。这时我环顾四周才意识到书店门是挂着停业的牌子的，而我现在所处的房间是在书店最里面的，也就是说无论如何都不会有外人过来，更要命的是这个房间还是学姐的闺房，而现在只有我和她在一起。我顿时感觉自己像一只自投罗网的小白兔，无处可逃。不过，我又想到一开始学姐穿着情趣内衣的模样，那修长玲珑的身材，额……要是学姐想对我做什么，其实我也不是不能接受的。我心中安慰自己，好像自己吃了很大亏一样。

“高中的知识只是我顺带学习的，我也在自学一些中西医，因此学姐我啊对人体器官方面还是很感兴趣的哦。但是书上的东西总是隔着一张纸，我想更加亲密的接触一些东西，所以……”

在我逐渐瞪大的眼睛中，学姐红润的小嘴缓缓张开

“学弟，你…把…你…的…下面…给我看看吧”

…………

…………

第5章 第一次尝试
要说之前学姐的气质是那种少女的青涩感，即使穿着情趣内衣也只是衣服所散发出的性感而不是其本人。但当她说完话后，她的内心仿佛在我面前解开了某种束缚一般，又或者是我的错觉，我感觉学姐整个人在瞬间变得妖艳起来。

此时的房间是极其安静的，就连床头闹钟秒针转动的声音都清晰可闻，不过我的内心却如同翻江倒海一般。学姐的转变实在太快，丝毫没有给我反应的时间，原本看见平日里清纯可人的她穿情趣内衣就已经让我很受冲击了，结果她现在又直截了当的说馋我身子，纵然我曾经交美无数，但哪里见识过这般阵仗。

学姐可没给我什么反应时间，她举起手向我一步步的靠近着，好像是在靠近一只受惊的小猫一般。她圆溜溜的大眼睛闪烁着兴奋的光芒，胸部也跟着快速起伏。

“学，学姐，咱们有话好好说，书上的其实和现实没啥区别的，真的”

“我不管，我就要看你的，你当初答应过要帮我的，怎么能遇到这点困难就拒绝呢？”看来学姐是铁了心了。

“我靠，这不叫一点困难，你这是猥亵了好不好？哪有女孩子主动要看男孩子那个的？”

“哼！猥亵？当初你给我贴膏药的时候你可摸我大腿了耶，摸大腿了哦，我现在光看看就不行吗？”

学姐冷哼一声，语气有些温怒，似乎对我的反抗有些不满。

“那是你主动让我做的，而且大腿和那个能一样吗？啊？能一样？”

我算是明白了为啥当初她看我的眼神有些不对劲，为啥她那么随便就让我给她大腿上药，原来这一切都是计划好的，目的就是让我现在没有借口去拒绝她！

“那你躲在门后面看我试衣服又是怎么回事？这也是我允许的？”

说到这我的老脸一红，这事确实是我做的不对。

“你到底脱不脱？我都被你看光了，你今天不脱就别想安稳的走出这扇门！”

说着学姐还不忘咔嚓两下手中的剪刀，眼神中充满了威胁的意味。

“好好好，我脱，我脱还不行吗”

我也是被惹恼了，第一次见到脱裤子比自己还心急的女生。一不做二不休，我三下五除二就解开了裤带，划拉一声，一下子就把裤子扒到底，露出里面的庞然大物。

“你不是要看吗？来，你好好看看吧，是不是和我人一样威猛帅气？”

抡起耍流氓我可没怕过谁，刚才只不过事发突然一下子大脑宕机没有啥应对措施。现在我缓过来了，不就是脱裤子吗？谁怕谁啊，我让你看个够。

我脱下裤子抬头看向学姐，却发现此时的她双手紧紧捂住双眼，手指微微露出一丝缝隙，里面闪烁着好奇的目光。

“来嘛，学姐，你不是要看吗？我这都脱光了你呀还捂眼呢？”我嘲讽道。

我是彻底没脸没皮了，双手叉腰，挺动了几下下身，跨中的巨蟒也随着肆意摇晃着。看学姐的模样，她的内心可不像其刚刚表现出来的那样轻浮啊。

听到我的话学姐内心纠结了一番后缓缓放下了手，露出了迷离的杏眼，她的面颊已经通红了，似乎受了不小的刺激。

“你把你衣服往上挪挪，我看不清楚”

我把上衣卷起来，让跨下的恶蟒完全暴露在学姐面前。

学姐伸出玉手轻轻的拍了拍胸脯，平复了一下心情。她闭着眼深吸一口气。

“呼！”

睁开眼睛，此时的她又恢复到了平静的状态。学姐仔细的端详着我的老二，

随后皱起了柳眉。

“陆小浩，你是不是小时候吃错药了？怎么你的这么大？长肿瘤了？”

“放屁，你才吃错药了呢，本大爷这是天生的，怎么样，是不是比其他人大多了？厉不厉害？”我颇为骄傲的说道。

“切，大不大和我有啥关系。其他男人的我是没见过，不过书上说中国男性的平均长度是１２ｃｍ左右，你这明显不正常，把多余的剪了吧”

说着，学姐便又拿起剪刀作势要剪，吓得我赶紧捂住我的二弟连忙后退，一不小心就跌坐在她的床上。

“可不带你这么玩的啊，我这正常的很，你要看就看可别乱动它”我慌乱的说道。

“嘻嘻，开个玩笑吓唬一下你，瞧你害怕的模样，胆小鬼”

学姐上前两步蹲在我面前，更加近距离的观察起我的老二，似乎对这个异乎常人的老二非常好奇。面对美人的目光我的老二也丝毫不怯战，顺着目光直冲冲的对着她。

“那个，我能摸摸它吗？”学姐红着脸兴奋的说道。

“你摸吧，下手轻点，别把我的给弄坏了”

我的语气听起来满不在乎的样子，不过心里还是有点紧张，生怕这小妮子下起手来没轻没重的。

“嘿嘿”

学姐傻笑两声有些兴奋的搓了搓手，随后伸出右手缓缓捏住我的龟头。

“喔～”

我感觉龟头处有一阵清凉舒爽的触感传来让我忍不住爽出了声。

“你浪叫什么啊，再浪叫我把你阴茎给掐断信不信？”学姐被我的叫声搞得有点不好意思，虽然她的行为是我见过的最大胆的女生。

我坐在床上看着这个正在低着头把玩我的老二的女生，虽然我的老二先前已经被很多女生玩弄过，不过像这样如同实验品一样被女生把玩观察还是第一次。

可能是因为蹲的时间有点久吃不住，学姐干脆把两条白丝美腿一摊鸭子坐坐在我面前。此时的学姐根本不知道在我的视角下她的姿态是多么的诱人。

别人都说认真起来的男生最帅，但同样，认真起来的女孩子看了起来也很美，此时的学姐就是一个例子。现在学姐扎着一个单马尾，头发后梳露出光洁的额头。略含春意的柳叶眉和明亮动人的杏眼在其有些婴儿肥的瓜子脸蛋上堪称绝配。下方挺翘的琼鼻随着她的呼吸时不时耸动着，如同停在枝叶上的昆虫偶尔颤动的翅膀。下巴处一张温润娇小的小嘴微张着，一开一合之间我能够听到其微弱的喘息声，我甚至能透过嘴唇看见里面的粉色舌头。

虽然学姐已经穿上了衬衫，但她的身材实在是有些丰润，这不是姨妈那样的熟女般的丰硕，这是少女所特有的婴儿肥，其整个身体看起来肥腻却不显胖，恰到好处。因此衬衫在学姐动作的牵扯下就如同紧身衣一样贴合在她身上，只在腋窝、侧腹等部位留下一道道被拉伸到极致的褶皱，而那原本被遮挡住的情趣内衣也因此透过衣服显现出来。下身临时穿上的格栅短裙显然无法很好的恪守自己的岗位，随着坐下的动作被紧紧的提了上来，露出大片丰盈白嫩的大腿，肉乎乎的让人忍不住将其抱在怀中摩挲一番。学姐穿着白丝的小腿蜷缩着，与大腿之间相互挤压，嫩肉微微外突，在白丝的包裹下饱满无比，白里透红。一双盈盈可握的小脚脚背死死地贴在地板上，脚心朝外，１０个小巧可爱的脚趾头规整的排列着，透过丝袜显现出如月牙般好看的形状。

我看着学姐诱人的姿态，心中也愈发火热起来，我想伸出双手像剥鸡蛋一样褪下她的衬衫，露出里面雪白的肌肤和初具规模的嫩乳；我想立马将学姐按在床，想一条发情的狼犬一般疯狂的舔砥她每一寸娇嫩的皮肤，在她身上留下一道道粘稠的口水痕迹；我想抱举起他修长丰润的白丝美腿，在她羞人的呻吟声中像舔雪糕一样舔食着她圆润白嫩的小脚，用牙齿轻咬着她的脚尖，直到口水浸湿她地丝袜为止。

当然这一切只是我的一个想法而已，现在的我可不敢对学姐用强，毕竟我的命根子还在她的手中，真要是乱来刺激到她给我一剪刀那我可得不偿失了。不过经过我心里那么一想，再加上学姐的一双玉手一直在玩捏我的老二，虽然幅度不大，但是很显然已经足够让我有了一些反应。于是在学姐震惊的眼神中，原本软弱无力的肉棒像是充了气的气球一般一下子变得挺直粗壮，几根外凸的青筋缠绕在棒体四周，硕大的冠头如同一枚圆润的鹅卵石一样坚硬、光滑，在灯光的照射下闪着一丝丝冷光。

“呀！”

学姐惊叫一声，双手一下子放开，然后羞愤的盯着我。

“你，你怎么突然起反应了？”

“学姐，我也不想的啊，但是你一直在玩它，而且我也热血方刚，硬起来很正常啊”

我双手一摊，颇为无辜道。

“好了好了，我不弄它了，你赶快把裤子穿上吧”

学姐连忙说道，似乎是被我突然硬起的肉棒狰狞的模样黑吓坏了，估计她即使是在书中也没见识过这么粗壮的肉棒吧。

“不行啊，学姐，我这么硬着不软下来你让我出去怎么见人啊？”

“那，那该怎么办？”学姐焦急道。

“那个，嘿嘿，学姐，你能帮我手淫一下吗？就一下，它射出来就好了”

我满怀期待的看着学姐。哼！让你喜欢玩，这下你不付出点代价我可不会善罢甘休。

“不行！别以为我不知道，手淫的话你自己就能办到，为什么要我帮你？”

“不行！这是学姐你把它弄起来的，你要对它负责，你要时不负责我今天就赖在你房间不走了”

说罢我直接双手叉腰躺在学姐床上，跨下的巨物也随之像旗杆一样支楞起来，彰显着我坚决的态度。

“你给我起来，别躺我床上啊～”

学姐上前扯住我的一只手奋力的想把我拖起来，而我则将自己埋在学姐的被褥中一幅死猪不怕开水烫的样子就是不动。学姐毕竟还是女孩子，对于放瘫在床的我丝毫没有办法，反而把自己折腾的气喘吁吁。

“呼！呼！呼！”

学姐叉着腰气呼呼的看着我，小胸脯激烈的起伏着，牙齿咬的嘎吱吱响。随后她又像泄了气的气球一样垂下了手臂。

“你起来吧”

“不起，这事都怪你”

“煞笔吧，我帮你弄，好了吧”

“真的？！”

我差点没感相信自己的耳朵，上身一下子支撑起来，没想到学姐那么容易就妥协了。

“那个，该怎么帮你”

学姐纠结道，虽然听说过手淫，但是真要操作起来她还是第一次，自然不知道具体方式。

“嘿嘿，学姐，你先像刚才坐下”我兴奋的说道。

学姐白了我一眼，然后走到我面前双膝着地像刚才那样缓缓的坐下，姿势如同去水的天鹅一般优雅。

“然后呢”

“然后学姐你用手握住它，上下撸动就行”

“就这么简单？”学姐疑惑道。

“嗯，就这么简单”

“好吧，呼～”

学姐闭着眼深吸一口气，随后睁眼看着我的肉棒，良久，她伸出有些微微颤抖的右手，在我期待的目光中逐渐靠近肉棒。就在学姐指间快要碰到时，她停了下来，眼神纠结着，随后在我的催促声中她眼神突然变得坚定起来，随后一下子用白嫩的小手握住了我的棒身。

我顿时感觉一股嫩滑柔软的触感从我的肉棒中传来，让我舒爽的想叫喊出声，但是我忍住了，生怕惊扰到开始进入状态的学姐。

我的肉棒感觉到有些紧迫的包裹感，随后不等我说话学姐便自己上下套弄了起来，其认真的模样如同一位给奶牛挤奶的挤奶工一样。

“啪叽，啪叽，啪叽”

随着学姐的上下套弄，她的小手和我的肉棒之间摩擦产生有规律的挤压碰撞声。

“好爽！好爽！好爽！我快爽死了！”

我抬着头眯着眼好好感受着学姐小手给我带来的快感，这和以前任何一种感觉都不太一样，毕竟身下为我套弄肉棒的人可是我的学姐。

我低下头看着她，这位一开始见面就给我一种清纯典雅感觉的女生，虽然今天她的行为看起来有些轻浮，不过我能从她的眼神中看出处女所独有的那股青涩感，而此时清纯的她却在用她的小手握着我的肉棒上下套弄着，虽然手段略显生疏，但是却能给我带来实打实的快感。

“这，这样行吗？”

学姐抬起头，与我四目相对，此时的她小脸如同熟透了的红苹果般，让人忍不住想要去咬一口。

“嗯，挺好的，学姐，不要停”我轻声道。

“你，你先把眼闭上，别看我”学姐羞涩道，有些不好意思。

我闭上眼睛，抬起头假装没有再看她。学姐见我不再看她了，低下头继续撸动着小手，其手法也越来越熟练。

“啪叽！啪叽！啪叽！”

有规律的声音又慢慢的在房间里回荡起来。学姐的小手如同女人的肉穴一般紧箍着我的肉棒上下蠕动着，而此时的我终于忍不住轻轻的哼出声来。我不由的伸出手从后面托着学姐的头，学姐察觉到我的动作，抬起头想呵斥我，却发现我正紧闭着眼享受着她的套弄。学姐抿了抿嘴，把到口的话憋了下去。

“你好了没有，快点啊”

学姐喘着粗气说道，也不知道是累的还是其他原因。

“嗯～嗯～快了～快了，姐，你再快点，你再快点我就出来了”

我呻吟到，鬼使神差的没有喊她学姐。

听到我直接喊她姐，学姐的眼中突然迸发出异样的光芒，随后她更加快速的撸动起来，甚至还主动伸出了她的左手将我两个如鸭蛋般巨大的睾丸抓在手心配合着右手缓缓揉动起来。

“嗯～嗯～好爽～姐～好爽～就这样……不要停”

胯中的快感已经让我彻底放开出声，我伸出双手将学姐的头葱后面托近，使她的脸几乎紧贴着我的收藏，幽兰般的喘息直接吹打在我的棒声。奇怪的是学姐对我无礼的举动没有任何反抗，反而刺激着她更加快速的活动着她的玉手，嘴里也传来若有若无的喘息声。

“嗯嗯，好爽，姐，我来了，我要出来了～”

终于，在学姐的套弄下我没有再忍住，如同火山爆发一般，浓稠的精液从我的龟头中央喷射出来。而在我面前的学姐想要躲避却被我的双手给牢牢的固定住。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

我的肉棒快速的抖动着，稠密的精液喷射而出，狠狠的打在学姐的玉颜上，飞溅的到处都是，脖子、手臂、胸脯、大腿，这一点，那一点，精液点缀在学姐身长，尤其是胸部最多。因为学姐有意识的用手互助了脸，所以只有最开始那几下打在她的脚上，其余的都射在了学姐的手心中。稠密的精液甚至浸透了学姐的衬衫，最后实在挂不住顺着衣服滑落在她白嫩光滑的大腿上，而又顺着大腿滑落到地板上，慢慢的在学姐的胯中积攒出一小滩如同尿液面积般的精液池。

学姐沾满精液的双手向后撑住地板，头昂着大口喘着气，丰润的胸脯剧烈的起伏着。精液从学姐的脸上滑下来，顺着白嫩纤细的脖颈从领口滑了进去，相信此时学姐的衬衫内部也是绝美的一番景象。

整个房间都充斥着一股男性浓郁的荷尔蒙味，囤积在空中久久没有散去。

“咳咳”

良久，学姐慢慢地从地上爬起来，白丝肉腿抬起时精液连接着地板和丝袜，拉出一道道如糖丝般的细线。学姐嫌弃的看着自己沾满精液的双手，胡乱的在其衬衫上擦了擦。可她的衬衫就要被我的精液浸透，哪还有干净的地方？发现自己窘迫的处境后，学姐恶狠狠的瞪了我一眼，然后径直走进洗手间。

“啪叽，啪叽，啪叽”

学姐的丝袜小脚踏在地板上，形成一个个散发着腥臭味的精液脚印。

“啪！”

随着一声重重的关门声，房间中只剩我一个人了，瞬间感觉清静了不少。此时我也从射精的快感中缓过劲来，俗话说得好，撸前淫似魔，撸后圣如佛，现在的毫无意外的进入了贤者模式。我从桌子上的纸盒里胡乱的拽了几张纸，把沾在肉棒周围的精液擦了擦，然后又把地板上的一滩滩精液给擦干净，争取学姐出来给她留下个好印象，让她不至于把我给阉了。

“咚啪”

不知过了多久学姐终于出来了，此时的学姐披散着头发，一头乌黑闪亮的亮发直达柳腰。学姐的双腮微红，眉宇间也还留存有一丝春情，这时的她已经把之前的衣服给脱了，穿着一身洁白的连衣裙。平整贴身的丝质衣服贴合在学姐的娇躯上，唯有胸部有两个盈盈一握的可爱凸起。学姐的脚上依然穿着过膝白色丝袜，透过丝袜能够隐约看到里面微微泛红的嫩肉。看来学姐很喜欢白色啊，几次见她时都是这种颜色的搭配，就连情趣内衣都是穿白色的。

学姐皱着柳眉看着乖巧的坐在凳子上的我，而后走看了看四周，发现刚才的痕迹已经被我清理干净了，唯独空气中还残留有淡腥味。

“出去吧”

学姐淡淡道，看她的样子貌似没打算追究我的责任？

“学姐，刚才不好意思啊，我有点没忍住，把你弄脏了”

虽然学姐没说什么，但是该有的道歉还是得有的。

“你给我别说话！”

谁知听到弄脏了这几个字眼，学姐立马炸毛了，转过身恶狠狠的盯着我。

“以后这事不许再提了，知道了没有？还有，还有我在镜子前面试衣服的事，出去之后不准乱说！不然我把你舌头给割出来泡在福尔马林里面！”

学姐恶狠狠道，双手攥的死死的，小脸也憋的通红。

“嗯嗯”

我双手捂住嘴点头如捣蒜。

和学姐一起走出房间，这时我发现柜台边不知道啥时候坐着一个小老头，带着眼镜佝偻着背一手拿着一本古书，另一只手拿着一个大烟枪，边看书边吞云吐雾，看起来好不自在。听见声响那老头也转过头朝我们看过来，当他看到我和学姐一起从房间里出来后表情略显惊讶。

学姐看到那老头后欣喜的跑过去，拉住老头的手

“爷爷，你总算是回来了，这几天我天天坐在这看门，都快无聊死了”

学姐撒娇道，此时的她就像是一个天真灿烂的小女孩，完全没有平时那一幅清冷的模样。

“你明天就开学了，我哪能不回来？”

老头摸了摸学姐的头说道，接着目光一转看着我。

“这个和你一起的帅小伙是谁？”

“爷爷您好，我叫陆小浩，和学姐一个学校的，刚来这边，前几天来书店看书时认识的学姐”

不等学姐说话我便自我介绍起自己，我说起话来斯斯文文的，配合起帅气的长相很难不让人有个好印象。

“这看书交流能看到房间里面去？”

老头玩味的看着我俩，眼睛里一幅“我懂”的表情。

“爷爷，你在说什么胡话呢，小浩有道题不会我在里面和他说题呢”

学姐白了老头一眼，温怒道。

而站在一旁的我却有些无奈的摸了摸头，虽然老头子说的是玩笑话，但要是真让他知道我在房间里面让他乖孙女给我打飞机，还射了它孙女一身，不知道他会不会气的把我腿给打断。想到这我不由得看了学姐一眼，而学姐也正好看过来瞪了我一眼，意思是让我别乱说话，我朝学姐吐了吐舌头就没再开口了。

我待在一旁看着学姐欢喜的和她爷爷聊天，觉得自己突然有点像个电灯泡，看了下时间不早了向学姐和老爷爷告别后就离开了。

学姐看着我离开的背影有些发怔，不知道在想些什么。

“我看这小伙子不错，长相帅气，体格健壮，也挺有礼貌，看穿着也是个非富即贵，丫头，要不你考虑考虑？”

“爷爷，你说什么呢？我还在上学呢，再说你看他才多大呀，哪能，哪能内样啊……”

看着她爷爷越说越有劲的样子，学姐连忙喊停。

“年龄不是问题，就和我们那个年代的童养媳一样，你先给他养着，等他长大了就行了”

“……我先回房间了”

学姐感到有些无语，这老头说话越来越没谱了，不想再继续听他逼逼叨叨，学姐回到房间把门一关，这个世界瞬间清静了。

第6章
夏日的炎热来的快去的也快，转眼间就来到了8月的最后一天，大街小巷中成群结队背着书包的孩子也印证着暑假的已经结束。

此时的育才中学门口人声鼎沸，作为市里面重点中学，育才中学无论是师资力量、教学环境，亦或者是学生规模都是在全国范围内排的上号的。因此育才中学开学当天门口那是人山人海，到处是拿着行李背包的学生和学生家长，还有一些组织学生的老师，甚至在学校门口的道路上还有不少正在指挥拥堵交通的交警和维持秩序的武警。

我坐在姨妈车上的副驾驶上看着窗外的热闹景象，不禁感叹不愧是市重点中学，和我之前上的学校就是不一样。

在交警的指挥下车流缓缓的移动着，终于在到达学校门口时姨妈打了一下方向盘，车子也随之拐进了学校，然后姨妈轻车熟路的开进了学校的停车场。

停车，熄火，啪！白色的驾驶位车门打开伸出一只穿着高跟鞋黑丝美腿踏在地上，只见从车上下来一位身穿教师制服的端庄美妇。美妇的两条黑丝美腿挺直修长立在地上如圆规一般支撑着她的上身，黑色的教师制服穿在其身上并不显的老气，反而让她浑身上下散发出一股干练的气息，胸部丰硕的双乳将外套里面的衬衫撑的死死地，要不是其质量好恐怕衬衫最上面的两个扣子会被这汹涌的木瓜巨乳给撑的崩开。美妇整理了一下衣服后抬手捋了捋头发露出光洁的额头，白净娇好的瓜子脸蛋上长着精致有型的五官。这位美妇自然就是我的姨妈了，一个从头到脚都让人无可挑剔的女人。

“走吧，跟紧点人有点多”

姨妈头也不回的径直走去，背着书包的我如放屁虫一般更在后面，心上着姨妈随着步伐不停扭动的圆润翘臀。

虽然成绩不太行，但是有姨妈这层关系再加上家里花了点钱上下打点了一番，我的转学之路并没有遇到困难，我可以直接在姨妈的班里上课，不需要走什么如入学考试之类繁杂的流程。

哒！哒！哒！

清脆的声音回荡在嘈杂的教室走廊上，这是姨妈的高跟鞋踩在地砖上的声音。

啪嗒！

姨妈停在了一个教室的门口，她左手托着胸右手抬了抬金丝眼镜，犀利的眼神透过门口望着班级里乱成一团的学生们。

几乎是姨妈站到门口的瞬间，原本嘈杂的教室立马安静下来只剩下串座的学生跑回自己座位上的脚步声。随着最后一位学生归位，整个教室彻底安静下来，寂然无声。此时周围的教室都还很吵杂，唯独姨妈所在的这个针落有声，仿佛是在两个世界一般，由此可见姨妈平时在班里的威严，没绝师太可不是白来的称号。

哒！哒！哒！

姨妈迈着步子走上了讲台，此时的姨妈已经完全进入状态，举手投足之中她威严凌厉的气质散发出来，好一位干练的职场女性！这丝质怕是一些男老师见了都得避让三分，更别提这一群小毛孩了，一个两个在姨妈面前自然乖巧万分。

“这个学期我们班新来了一位新同学，大家欢迎”

啪啪啪！学生的鼓掌声从台下传来，接下来就是按照惯例的自我介绍，我向底下的同学介绍自己的名字、家庭、兴趣爱好等信息。当然我并没有说他们的班主任是我的姨妈，这是姨妈开学前就和我说好的，在学校里面我必须叫她夏老师，在学校我和她之间的关系就是学生和老师，在家里才能叫她姨妈。

“好的，陆小浩同学，最后面那个空出来的座位是你的，先入座吧”

介绍完自己后姨妈便指了指最后一排靠窗的位置让我坐过去。我走过去将书包放进抽屉里拉开椅子然后像其他同学那样姿势端正的坐着，看向姨妈。

“同学们，暑假已经过去了，现在的你门已经正式步入初三了……”

姨妈双手各扶着讲台的一角开始着她的开学动员演讲。内容无非是什么你们又长大了，马上要初三了要更加努力的学习呀这类督促的话语，身为老油条的我早就听腻了。演讲结束后姨妈便去了办公室，留下我们在班里自行整理物品，不过走之前一再强调不允许嘻笑打闹。

哒！哒！哒！

随着姨妈高跟鞋声的逐渐远去，班里里又开始活跃起来，不过相比之前已经收敛了许多，哪怕是姨妈不在班级了，她的话还是具有一定影响力的。

我默默的收拾着我的东西，虽然才上初三，但是各种试卷，练习本什么的了都不曾少，不一会儿我的左边桌角便码起了一迭高高的书本，都快和我的头齐平。周围的同学们也时不时的回头打量我，当然女生居多，好歹我的脸也是校草级长相，能不招蜂引蝶才怪呢。不过部分男生们的眼神可就没那么友好了，当然这并不代表我怕他们。这些天每天锻炼身体，再加上合理的营养摄入，我现在的身材可比同龄人健壮的多。

“你好，我叫柳依依，请问你叫什么名字？”

正当我整理书籍时有人来到我面前和我搭讪，我抬头一看只见一个小女孩穿着一身淡青色碎花长裙站在我面前，眼睛中有一些羞意的看着我，整个人如同一个还未成熟的青苹果般青涩。

“你好，我叫陆小浩，很高兴认识你”

虽然现在我不想和人有啥交流，但是既然人家主动打招呼了我自然也要有些风度。

“陆小浩同学，我是这个班里的班长，以后有什么困难可以来找我呦，我会帮你解决的”

柳依依拍拍胸脯骄傲的说道，当然目前我的困难我不觉得她能帮我解决。不过对于她的热情我自然口头上要好好感谢，三言两语之后她也没纠缠，回到自己的座位上去了。

看着柳依依一蹦一跳回位的背影，我的心没有一丝波澜，以前自己上过的女孩有像她那样的，也有比她稍微成熟点的，不过此时的我对这种类型的已经毫无感觉了。我现在突然感觉这些丫头片子太过于稚嫩，而这几天和姨妈的接触中我的性趣已经转移到像她那样的熟妇身上，那种身材娇好，端庄美艳的熟妇让我不由的有一种去征服她们的欲望，我想一边抽插着她们丰润的肉体一边向婴儿那样吮吸着她们圆润的乳房，然后将自己的一身精华释放在她们体内，让这些平日里看起来知性端庄的美妇在我的身下揪着被子呻吟。

整理完课本我便趴在桌子上一动不动，一幅生人勿近的模样，不过好在也没有人来打扰了。

中午教师学生都是在食堂吃的饭，不过教师有专门的教师食堂，里面的伙食要比学生们的好得多，当然作为一所重点中学，学生们吃的也不算差。

吃完饭稍作休息就要开始育才中学一学期一度的开学典礼。多亏了政府足够多的拨款，育才中学拥有全市最大的体育场，这个体育场设施齐全，里面不仅有游泳馆甚至还有个健身房，整个体育场属于半开放式，学生和周边居民都以进入。

伴着体育场喇叭发出的噪人音乐声，所有年级师生依次按顺序进场，在操场上排成一列列整齐的队列。因为我看起来阳刚帅气，所以姨妈安排我当班里的举牌手，走在队伍的最前面。姨妈则迈着优雅的步伐跟在队伍旁边，那踩着高跟的修长的黑丝美腿和高耸挺拔的丰乳一路上不知道吸引了多少男学生、男老师的目光。不过姨妈显然对这种情况早已习以为常，当然对于一些比较赤裸过分的目光姨妈也会选择还以颜色，用犀利的眼睛的瞪过去。在姨妈凌厉的眼神下被看的男性也会不自觉的低下头，不敢与其对视。

将班里队伍安排好姨妈便上讲台去坐着了，作为学校里最优秀的教师代表，讲台上也有姨妈的一席之地。

见姨妈上来讲台上的一些校领导主动站起来和姨妈握手，寒暄一番后姨妈便坐下捋了捋秀发，扯了扯包臀长筒裙的裙角不，随后双腿并拢端庄的坐在讲台上。

不知道过了多久，所有学生中午都就位了，接下来就是主持人的开场白，然后是校长的，教务主任的等一众领导们的讲话，听的大家都昏昏欲睡。期间虽然有姨妈这位美女的讲话，但是其冷冰冰的说话风格实在是难以吸引听众的注意力。

“下面有请优秀学生代表白媚尹来给大家讲话”

随着主持人的介绍声，原本昏昏欲睡的我，不！原本昏昏欲睡的男生们瞬间都精神了起来。

“白，学姐？卧槽！这不是学姐吗？她咋就是优秀学生代表了？”

我心中颇为惊讶，目光跟随着众人一齐向讲台望去。只见一个高挑纤细的丽影正缓缓地走上讲台，其穿着一条青蓝色的及膝连衣裙，中国结样式的领口搭配着裙子上绣着的莲花图案让她整个人看起来有些民国时期复古美人的韵味。

学姐头上带着深红色的木制雕花发卡，一头披散的长发顺着直挺纤嫩的背部滑下直达腰间，光洁的额头下是一张未经任何化妆品涂抹的白嫩脸蛋。玲珑剔透的娇躯上两个初具规模的玉乳高耸挺拔，如同两朵含羞待放的莲花蓓蕾。修长的双腿上穿着象征着纯洁少女的白色丝袜，走动之间裙摆微微摆动露出里面若隐若现的白嫩大腿，让欲罢不能。

在众人的注视下，这位如花似玉的丽人走上讲台，而在她站上讲台的那一刻，底下原本死气沉沉的男生也开始有点躁动起来。

“白学姐真的太好看了……”

“看起来清纯无比，正是我的菜……”

“你看她的胸，看她的胸！一暑假没见了好像又变大了一点……”

“要是她当我女朋友就好了……”

“二蛋，你他妈不是已经有女朋友了吗……”

台下的男生们你一言我一语的讨论起站在台上亭亭玉立的学姐，字里行间无不表达出对学姐的倾慕之情。

“大家安静一下，听百媚尹同学讲话”

主持人不得不站出来维护维护秩序，底下的男生也渐渐安静下来，用火热的目光看向讲台。

“老师们，同学们，大家下午好！新学期新气象……”

学姐毫不畏惧的迎着众人的目光开始了她作为学生代表讲话，声音如同黄莺般清脆动听，举手投足之间，长时间沉浸在书屋中的那股典雅端庄的韵味也跟着显露出来。

学姐一边说话一边用明亮双眸在初三人群中扫视着，似乎是在寻找着什么。终于她在一个班级的队伍前方看到了那个熟悉的背影，而我此时看她看向我，我也主动抬起手摆摆向她打了个招呼。看到我的回应学姐的嘴角挂起淡淡的微笑，一双杏眼也弯成了月牙地形状，连讲话的声音似乎都变得更加清晰动听。

我看着台上清纯高雅的学姐，任谁也想不到这位品行端正，明眸皓齿的好学生私下里会穿着情趣内衣独自在镜子面前欣赏自己吧。果然一个人的外貌并不能完全代表她的性格。

在学姐讲话结束后开学仪式便正式宣告结束，而此时的学生们都早已精疲力尽，在各自班主任的带领下快速回到了自己的班里。

离放学还有一段时间，大家都趴在桌子上无所事事，有的学生甚至已经打开课本提前复习了。不过不知道是慑于姨妈的威严还是这个班本身素质比较高，相比于其他班的吵吵闹闹，我所在的这个班级却很安静，最多只有一些人交头接耳的小声聊天而已。

“那个，陆小浩同学在吗？请让他出来一下”

一阵甜美的声音从门口传来，让人不由自主的抬头望去。只见门口站着一道丽影，那人穿着一条青蓝色的及膝连衣裙，修长纤细的双腿上穿着白色的过膝丝袜，脚上穿着一双咖啡色的女式板鞋，可不就是白媚尹学姐吗？学姐面带微笑的看向教室里面，一头长发如瀑布般披落到腰间，看起来落落大方，颇有些邻家漂亮大姐姐的味道。

“快看！快看！那是白媚尹学姐！”

“她不是高三的吗？怎么来我们班里了？”

“听说她要找陆小浩，我们班没有这个人啊？”

“你笨啊，咱们新来的那个不就是陆小浩吗。”

“他俩啥关系啊，姐弟？还是情侣？”

……

原本安静的课堂瞬间炸开了锅，大家都在七嘴八舌的讨论着，也有部分好事者在其中八卦着，不少男生直勾勾的看着门前的丽人。虽然只是初三，但也算到了男生们情窦初开的年龄了，就凭白媚尹学姐这青春靓丽、温柔可爱的大姐姐模样，很难不让人有遐想。

我站起来干咳两声，迎着众人火辣辣的目光向门口外走去，站在学姐面前有些不明所里的挠了挠头，不知学姐找我又什么事。

“跟我来”

学姐话没多说，示意我跟着她。

教学楼的走廊上，一高一矮的两人人影正一前一后的走着。高个子的女生身材玲珑、青春靓丽，矮个子的男孩体格健壮、阳光帅气。这一前一后的两个两个人看起来颇有些金童玉女的感觉。

我跟在学姐的后面，看着她一扭一扭的小屁股，虽然没姨妈那么丰硕，但也圆润得体，屁股扭动间抖动着腰上披下的头发泛起波浪般的涟漪；腿上穿着白色丝袜，凸现她原本白嫩的腿肉看起来更加温润有色泽；咖啡色的女式板鞋包裹着她玲珑小巧的脚掌，只有在其抬腿时才能一窥露出来的一小节圆润的脚后跟。

不一会儿，走到一处无人的角落学姐顿住了。只见她一转身，双手叉腰，脸上露出颇为得意的笑容的看着我：“嘿嘿，刚刚是不是被吓到了？怎么样？我厉害吧”

学姐的语气比起演讲时少了几分成熟稳重的感觉，反而多了一些古灵精怪的味道。

“吓，吓到什么？你突然来找我才把我吓到了好吧”

我有些不明所以，不知道学姐表达的是啥意思。

“什么啊，我可是品德兼优的优秀学生代表唉～这个名头还没把你吓到吗？你这个不～良～少～年！”

学姐见我不明其意颇有些不爽。

“切，你有啥名头和我有什么关系？还说我不良少年，我要是不良少年你就是裸体女变态！”

见学姐来我面前显摆起来还嘲讽我，我自然也不甘示弱的挖苦回去。

“你！算了，不和你计较了，我和你说件事，以后每周放假你都得来我那一趟，听见了没有？”

“啊？为啥我要去你那啊？”

我颇有些疑惑，这小妮子犯了什么病让我每周都去她那？突然，我似乎想到了什么，赶紧后退两步离学姐远点，用惊恐的眼神看着她：“卧槽！不是吧大姐，你还想来？”

“反正又不是第一次了，多看几次又不会少块肉”

学姐嘟囔道，看来她是铁了心了还要看我的下面。

“那可不行，我当我是什么啊，说看就看，这要传出去那我以后还怎么取人啊”

我这会可真有些不情愿了，这小妮子不知道犯了啥病一直想看我，虽然被学姐这种美女看哪怕是看光了我都不介意。但她现在这状态我怕万一哪天她犯病了要把我下面剪下来泡在福尔马林里面天天看，那我可哭笑不得了。

“哎呀，你就过来嘛，真是的，又不会少块肉，别人让我看他我还不看呢”

学姐上前一步，抓着我的手摇晃道，一个高个子女生拉着比她底的男孩的手声摇晃撒娇，看起来总让人觉得有一点滑稽。学姐的声听起来都有些娇腻腻的发嗲，让我浑身起一层鸡皮疙瘩。

“我，我又不是白看你的，到时候你要是想像上次那样也不是不可以……”

学姐低着头，红着脸说道，声音细若蚊鸣。

学姐提到这我可就来劲了，上次她用自己滑嫩的小手帮我撸的场景我还历历在目呢。说实话，学姐边红着脸边替我撸的模样实在是太过于刺激我的神经，说不想再体验一次那绝对是假的。

“嗯哼，真要是那样的话我吃点小亏也不是不可以，不过……”

学姐见我一幅犹豫的模样环顾四周看到没人后双手抓住裙底微微一掀，越过白丝丝袜的过膝处，露出了丰润有肉的白嫩大腿，还有……大腿两侧的白色吊带？

“卧槽！你你你，你把情趣内衣穿到学唔……”

我被惊得合不拢嘴，知道学姐内心还是比较奔放，但没想到夸张到这种地步，都把这玩意穿到学校来了？她不怕被人看到的吗？

“嘘！要死啊！你别那么大声呀”

学姐看我惊的喊出声连忙上前用玉手捂住我的嘴，待我平复下来心情后才放开。

“你神经病啊，你把这玩意穿学校来干嘛？还穿裙子，不怕被发现啊？”

对于学姐的大胆我都已经有些无语了。

“嘿嘿，我里面还穿了衬衣呢，从外面看不出来，至于裙底我很谨慎的，动作幅度很低，别人看不见的，你是在外面第一个看到我裙底的哦。怎么样？很荣幸吧”

看着学姐一脸得意望着我的模样，仿佛是她给我看裙底是多么大的荣耀一般。

“而且，嘿嘿，你不觉得在开学典礼这样的场合穿这种衣服有点刺激吗？”

学姐一脸坏笑的说道，眼神中闪烁着兴奋的光芒，就连面颊都变得通红起来，也不知道是兴奋导致的还是害羞导致的。

我感觉学姐好像有一些双重人格，那个在讲台上青春靓丽、落落大方的人是她；现在这个在我面前穿着情趣内衣展示给我看，还一脸兴奋骄傲表情的人也是她。不过这又貌似不是真正的双重人格，只是学姐在两种状态中间随意切换，她是一个未经世事的清纯处女，但是她的胆子比一些经历过人事的女人还要大。

“算了，到时候再说吧，没什么事我先走了”

虽然学姐提出的条件很诱人，不过眼下我可不像在学校里面和这个对我有些痴女的女生有过多的纠缠，我一新来的，让别人看到了也不好。

“歪！这周末你一定要过来啊，我在我房间等你呦～”

学姐冲着我离开的背影喊道，临走前还不忘挑逗我，真是无药可救。

回到教室迎着众人的目光我做到了自己的座位上，趴着无所事事。众人在经历了短暂的安静后又开始各忙各的。

哒，哒，哒……哒！啪嗒！

有些喧闹的班级又安静下来，大家一个个都噤若寒蝉，我抬头看着站在门口扫视着班级的美妇，可不就是姨妈吗。

“陆小浩，出来一下，其他同学继续自习，到点了该回家的就回家，剩下的人由班长组织大家吃饭就寝”

姨妈淡漠道。好家伙，今天这是咋回事？一个两个都有事找我？。

“知道了！”班长柳依依率先应生，能在姨妈班级当班长，还是有一些优于常人的地方的。

“姨……班主任，有什么事吗？”我疑惑道，差点将姨妈二字脱口而出。

“别废话，跟我来”

在学校里的姨妈显然比在家里要威气十足，看来她是真已经全面进入到班主任这个角色当中，哪怕是在我面前，她也要时刻保持那股威严冷酷的气质。

我跟着姨妈来到了一栋住宅楼，从外面看起来要比学生宿舍要好一些，看样子应该是教师宿舍。姨妈带着我走到一个门口，掏出钥匙打开门，进门以后我发现这是一个装潢很朴素的住宅，两室一厅一厨一卫，大小估摸着只有80平方不到，毕竟是学校给教师准备的临时住宅，不可能给你安排多么大的房子。家具摆放的也很简单，客厅就一个木制沙发和一个落地空调，甚至连电视都没有，卧室也不过是一张木制床，一个小衣柜和一张桌子。不过在卧室里居然有一个和家里一模一样的落地镜，看来姨妈还是很注重平时的穿衣打扮的。

“以后每天中午你就来这里休息，晚上我要是没事咱们就回家，加班的话晚上就在这里休息”

说着姨妈打开衣柜从里面拿出一迭被褥塞到我手中：“你去把那个卧室收拾收拾，把床铺好，以后中午就睡那了”

说完姨妈便往客厅的沙发上一坐，翘起了二郎腿刷起视频来，两条修长的黑丝腿上下交迭，让她看起来颇有些女王气质。因为高跟鞋的缘故，再加上姨妈原本腿就长，左腿膝盖被垫得很高，右腿搭在左腿膝盖上微微晃动，在空中滑出一道优美的弧线。因为坐下后臀部受力，直筒裙被溢出的丰硕臀肉给撑的绷紧，让人不禁想将那碍事的裙子脱去，一睹姨妈的圆润丰臀。

在我的印象里姨妈似乎在外面从来都没翘过二郎腿，看来在没有外人的情况下也会偶尔翘一翘的。而这时候的姨妈给我感觉也不再那么收敛，而是有一股外放的熟妇气质，配合着教师制服和黑色丝袜简直让人欲罢不能。

被褥铺好后姨妈便开车回到家中，吃完晚饭后我微信接到一个视频通话，拿出一看居然是妈妈的。点开接听键，顿了一下后妈妈熟悉的面容出现在屏幕里。白皙的瓜子脸蛋，平顺优雅的柳眉，有些眉目含春的凤眼和涂上了红色口红的嘴唇，屏幕里的妈妈穿着护士装，胸脯位置高耸挺拔，将护士服撑的满满的。看背景妈妈现在应该是在护理院。因为她手机放的位置比较靠下，所以整个屏幕除了她白皙漂亮的脸蛋以外就是两个透着衣服都是隐约看出其规模的一对圆润玉乳。

虽然不是双胞胎，但是妈妈的面容和姨妈十分相似，同样是柳眉、凤眼、瓜子脸。不过姨妈常年教学，所以整张脸看了起来比较冷漠严肃；而妈妈平时的工作就是管理护理院，空闲时候兼职当院里的护士长，属于服务行业，所以在我的面前她更加的温柔体贴。不过真要生气起来妈妈的气场可不比姨妈差，和姨妈不同的是妈妈经常脸上笑吟吟的，结果对我动起手来却一点也不轻。

“臭小子在你姨妈家玩疯了是吧？这几天电话都不给我打一个”

妈妈熟悉的声音从电话中传来，开口就用有些温怒的语气质问我，对我不主动打电话给她感到有些不满。

“我这刚参加完开学典礼准备给你挂电话来着，谁知道你先我一步打过来了。哎呀！妈，几天没见我发现你又变漂亮了啊”

看到妈妈有些生气了我连忙解释，顺便拍起妈妈的马屁来。

“哼，你妈妈哪天不漂亮？小东西尽会油嘴滑舌的”

女人都是不经夸的，更何况是被自己的儿子夸奖。妈妈嘴上教训着我但脸上的笑意却掩盖不住的。

“你在你姨妈家有没有好好听姨妈的话？平时我对你太放纵了，现在在你姨妈这没少被她教训吧”

妈妈嘲讽道，看来似乎已经猜到我在姨妈这的遭遇了。

“是啊，妈妈，姨妈太凶了，整天都不给我好脸色看，开学前几天还把我关起来考试。妈妈，我的好妈妈呦，你就把我接回来吧，我以后一定好好听你的话的”

一提到姨妈我忍不住向妈妈大倒苦水，不过妈妈似乎已经知道我现在的情况，她不仅没有感到心软，看她的表情好像还有些幸灾乐祸？

“你这个小鬼头，平时妈妈忙没管你太多，现在趁着初三这一年在你姨妈的教导下学学好，中考考个好成绩，也算是对得起你三年的付出了”

妈妈苦口婆心道，眉目中流露出的关心让我心头一酸，从小到大虽然妈妈平时也比较忙，但对我的关心也从来都不少，因为父亲长时间不回家，从童年到现在我的爱基本都是妈妈给的。我现在还依稀能回想起小时候我感冒发烧了，头枕在妈妈大腿上，而她这位在事业上不怕困难的女人却在那时看着生病的我偷偷抹着眼泪。

“知道了，妈妈，我在这边一定会好好学习的，你有时间了也一定要来看我呀”

我默然道，也不再闹腾了，哪怕是假的也说点好话给妈妈听听，让她不再担心。听了我的话，我感觉屏幕前妈妈的身子都放松了几分，柳眉舒展开来：“小浩，你能这么说妈妈就放心了，你姨妈是个好老师，她平时对你凶点你可别怪她，都是为你好。这几天我比较忙，等我忙完了我就抽时间来看你”

接着我有和妈妈聊了聊我这些天的日常，包括我现在一直在锻炼的事，还向妈妈秀了秀我的肱二头肌，让妈妈感到颇为惊讶。然后我有和她说了我和学姐在书屋发生的事，当然我没说在学姐房间里面发生的事，只是说了调戏学姐，然后挨打的事，把妈妈笑得花枝乱颤，一对玉乳就和小白兔一样在屏幕中跳动，看得我是目瞪口呆，忍不住咽了口吐沫。

聊了一会好像妈妈那边有人找她有事，她便急匆匆挂了电话。我的耳边又回想起妈妈的嘱咐，可是妈妈，姨妈是个好老师，可你的孩子是一个坏学生啊。我心中暗想，对自己已经决定的事没有丝毫改变的想法，不过学习我也该努努力了，起码这个不能再让妈妈失望了。

就这样我开始了每天定时跟着姨妈上学，然后放学回家的生活。在班里因为自己平时并不主动找人聊天，而又坐在最拐角，所以平时认识的人不多，能算得上比较熟的也就班长柳依依和坐在我邻桌的小胖子张海。

张胖子成绩一般，父亲是建筑国企里面小领导，母亲是一位律师，叫凌雪凤。这名字加上她的职业让人感觉她应该是一个比较强势的女人，事实上听张胖子的描述，他的妈妈确实打赢过好几场找别的律师都不敢接手的官司，所以她妈在市里的律师界还是很有名的。

不过有这么一个妈妈对于胖子本人来说可不算什么好事，从小到大他妈妈管的都非常严格，从看动漫的时间，到出去玩的时间都给他限制的死死的，所以养成了胖子现在有些胆小怕事的性格。不过胖子也没那么恨他妈，不过是现在随着年龄的增长对母亲的管教感觉有些反感。

听胖子的描述他爸妈生他的时间比较晚，母亲凌雪凤今年已经42岁了。不过年龄虽大但是保养的非常好，和刚过30的少妇一样，身材也好，总之很有韵味。他还说他的妈妈是他见过最成熟漂亮的女人，不过在我眼里我妈妈才是最漂亮那个。

上学这几天和胖子慢慢的就熟悉了，这小胖子平时看起来胆小乖张，实际上也是一个lsp了，虽然没真刀实枪的干过，不过小说电影啥的可没少看。当他听说我来之前已经上过不少女生后立马对我佩服不已，称呼我为浩哥，向我学习经验，对这个称呼我也坦然接受了。

就这样日子过着过着就到了周五，下午上完课后就放假了，当然对于不想回家的学生也可以选择继续留在宿舍，白天也能出去玩，因为生源比较优秀，所以学校对学生的管理也没那么严格。

放学前学姐又来找了我一次，还是让我明天去她那的事，最终在我的再三保证下她才满意的回去了。而这一幕不出意外的被姨妈看到了。

在开车回家的路上姨妈询问我和学姐是啥情况，我又再次把我书屋和学姐之间发生的事说了一遍。想不到说完后姨妈轻笑一声，这还是我第一次看到姨妈笑呢，一时间竟让我有些呆滞了。

“这白媚尹平时在学校里一幅慢条不稳、落落大方的淑女模样，想不到在私下也有她暴力的一面呢”

“你要是看到她站在镜子前穿着情趣内衣自我陶醉的模样说不定会更惊讶呢”

我心里这么想嘴上当然可不敢这么说。

“你平时要和她多接触接触，向人家多学习学习，她家里是单亲家庭，和她妈妈的关系也不太好，平时都是一个人住”

接下来姨妈的话可把我惊的不轻，学姐居然是单亲家庭，这事也没听她说啊，而且平时表现的也挺活泼开朗的。不过我去她那几次都是一个人住在书屋里面的房间中，除了她爷爷也没看见她和别的亲人有啥沟通。性格嘛……在我面前确实有一点点变态的样子。我不禁用手捂住了头，看来学姐这个人比我想象中的还要复杂的多啊。

一夜无话，第二天太阳才刚刚升起我便起来了，如今我的生物钟越来越做准确，每天都是固定的那个时间醒来。

公园的一角那个熟悉的少年身影又出现了，相比之前此时的他看起来又更加的健硕了。虽然身高没变，但健硕的体型显得他比同龄人还是更具有压迫感。这位少年自然就是我了，之前在学校每天早上和晚上我也没有耽误锻练身体，因此现在看起来又进步了不少。我掏出一张湿巾擦了擦脸上的汗，然后叫了个车去学姐那。

随着酸的掉牙的开门声响起，我进入了属于中。这里和我上次过来没有一点变化，还是一片安静祥和的氛围，仿佛这里面和外面不是同一个时间流动一般。抬头看向古怪，那里早已经烟雾缭绕，透过烟雾能看到一个老头正在吞云吐雾的看着书，正是学姐的爷爷。

听见有人进来，老头抬起头，看见是我后顿时喜笑颜开：“原来是小浩啊，怎么，来找媚尹玩啊，她在屋子里头呢”

老头记性还挺好，一次便记住了我的名字，然后为我指明学姐的位置后露出意味深长的笑容，好像是知道我来干什么，搞得我都有点不自在。

我往学姐的房间门后走去，发现书屋里头还有几个正在看书的。现在学姐房间门口，清了清嗓子后我敲了敲门，结果发现没反应，我又敲了敲，还是没动静。正当我准备掏出手机打学姐电话时，门突然打开，从里面伸出一只玉手拽住我的衣领把我往里面一拉，将毫无防备的我给拽进门里。

啪嗒！随着一声重重的关门声，书屋又安静下来，仿佛刚才的一幕不曾发生。

还没反应过来我便被学姐扔趴在她的床上，我翻过身看到她刚把门反锁，然后一脸坏笑的看着我。

“把裤子脱了！”

第7章 学姐的妈妈？
“把裤子脱了！”

学姐舔了舔嘴唇命令道。

“卧槽！要不要这么直接啊”

我有些慌乱，看这架势学姐这是把我当鸭子了啊，进来就直奔主题，丝毫不让人有准备的时间。

“别废话，让你脱就快脱！”

学姐看我居然还想反抗皱着眉头温怒道。

“学姐，这外面还有人在看书呢，咱们搞那么大动静行吗？你爷爷还在外面那，被他知道了不就麻烦了”

“你放心，这个房门早坐过隔音处理，外面听不见里面的声音的”

边说学姐颤走到我面前坐在书桌旁的椅子上，翘着二郎腿，一幅傲娇御姐的模样，举起手手指冲我划了划，催促我动作快点。

我颇有些无奈的站起来脱下裤子，露出一条软塌塌的大肉虫。一看到这学姐立马又来劲了，红着脸蹲在我面前兴奋的摆弄起我的老二来。捏起来左摇摇，右摆摆，还时不时的捏了捏我的两颗鸭蛋大小的睾丸。感受着下身传来的软嫩冰冷的触感，我的老二顺理成章的硬了起来。

“你看你又把它弄硬了，待会消不下去你可得帮忙”

既然避免不了那我自然也不能吃亏，学姐想看那得付点利息。

“你把衣服全脱了”

“嗯，嗯？啊？你说啥？”

“我让你把衣服全脱了！”

确定我没听错话我有些诧异的看着学姐，这丫头得寸进尺啊，说好的只看下面怎么又让我脱衣服？

“我不脱，下面给你看就算了，你还让我全脱，你当我是你花钱买来的啊？”

“你脱衣服我待会帮你弄出来”

学姐诱惑我道，不过我可不吃这一套了。

“不行！本来我不脱你也要帮我弄出来的，除非……除非……”

我双眼不怀好意的瞟向学姐的娇躯。

“除非你也脱了，咱们都脱，这样才公平”

学姐也万万没想到我居然把主意打到她身上，立马就炸毛了，连声反对。不过我可不惯着她，把裤子一提往门口走去，一幅要离开的样子。

“等一下”

就在我手快要碰到门把手时学姐把我喊挺，转头望去我看到学姐正一脸娇羞模样的低着头，双手正不停搓揉着自己的一角。

“我，我脱……你，你先脱”

真搞不懂学姐，有时候表现的那么大胆，有时候却又一幅清纯羞人的模样，双重人格也不带切换的真的快的啊。

要比脱衣服那可没谁比我更快的了，三下五除二的就脱光了衣服，双手叉腰的看着学姐，胯下的巨兽如同拼刺刀般直冲着她，我抬了抬下巴示意该她脱了。

不过学姐貌似注意力都被我的裸体所吸引了，她色咪咪的上下打量我的身体：

“想不到你这个小鬼头看起来人小，身材却还挺有料的哇”

学姐边说边绕着我转圈，摸着下巴对着我一顿品头论足，甚至想伸出手来捏一捏我的胸大肌。

“哎！哎！看归看，你别动手动脚啊，轮到你脱了你别耍赖啊”

我连忙后腿，提醒学姐脱衣服。

“小流氓……”

学姐轻骂我一声。

“你，你转过去，别看我”

他娘的，明明是她要看我裸体的，到头来还骂我流氓，看样子她还有点害羞。

“好好好，我转过去，你快点脱啊，别耽误大家时间”

我转过身去，竖起耳朵听着身后的动静，然后听见一阵衣服摩擦的细索声，心中一喜，看来学姐脱衣服了。我忍不住咽了咽吐沫，不知道待会会看到什么样的美景。

不知过了多久，身后已经没动静了。

“呼～你转过来吧”

学姐深吸一口气轻声道，声音有一些发颤。

我身体一怔，随后有些微微颤抖起来，不知道是因为兴奋还是紧张导致的，之前虽然看过一次学姐近乎全裸的身体，但那时候她还穿着情趣内衣，所以并不算一览无遗。而这次可以全裸，全裸！纵然我阅女无数，但是对于学姐这种平时青春靓丽的大姐姐模样的女生，我还是没有啥抵抗力的。

我缓缓的转过身，只见学姐面对着我红着脸低着头，葱白的藕臂下垂，紧攥的双拳显示着她现在不安的心情。不过和我想象中的全裸不同，学姐依然穿着她的内衣内裤还有白色丝袜。这次学姐没有穿着情趣内衣，取而代之的是纯白少女色的棉质胸衣、内裤，上面甚至还贴着一个小骷髅的卡通图案。

学姐的皮肤看起来十分白嫩光滑，在光线的折射下最外面一层如同凝膏般透明温润。这时我发现学姐脱下衣服后的身材并没有先前看起来那般纤细，反而还有一点点小胖？是的，学姐无论是胸、胳膊还是大腿看起来都有些婴儿肥似的肉嘟嘟的，肥而不腻，软嫩之极，让人忍不住想捏一捏她的嫩肉。棉制的胸衣显然无法完全遮挡住那还在发育中的两包蓓蕾，虽然不及姨妈这种成熟女性那般丰硕，但也已经初具规模，盈盈可握，两只玉兔中间已经有一道不浅的乳沟。下身的纯白内裤被学姐肥嫩的小屁股和阴阜撑得鼓鼓囊囊的，透过白色的棉丝甚至能隐约看见里面的一抹黑色。丰润的大腿上依然穿着白色的过膝丝袜，丝袜紧紧的包裹着学姐肉嫩嫩的大腿，在边缘处勒着她的腿肉有些微微下陷，看起来色色的。顺着修长的白丝美腿往下是一对无处安放的穿着女式板鞋的小脚，如热锅上的蚂蚁一样不停调整着自己的脚步。

看到我转过身盯着她，学姐后退一小步，随后抬起左手手臂遮住自己的前胸，手掌抓住自己的右手胳膊，不停揉捏着胳膊上的嫩肉，一脸娇羞模样的看着我。

“行，行了吧”

“不行！凭什么我是全裸，你还穿着内衣内裤的，你赶紧也脱了”

说着我迫不及待的走上前准备脱学姐的内衣，好一睹里面的春色。

啪啪！咚！啪嘭……

随着一阵肉体击打声我乖巧的站在学姐面前：

“你不想脱就直说啊，打我干嘛，真的是……”

学姐一幅胜利者的姿态翘着二郎腿坐在椅子上，白丝小腿一颠一颠的，伸展开来的5颗晶莹的脚趾仿佛是在向我招手。不过经历过一顿毒打后的我可不外敢动手动脚了，学姐这女魔头动起手来没轻没重的，更过分的是其身手还比我好，灵巧的和燕子一样，看来八成有练过。

“站着别动！”学姐命令道。

我保持站姿没有动弹。只见她拿出手机对着我的英姿咔嚓咔嚓拍了几张照片，随后满意的把手机放起来。

“好了，没事了，你把衣服穿上吧”

我站在那一动不动。

“穿衣服啊，结束了”

我上前两步走到学姐跟前，摇晃了几下腰部，胯下的巨兽也如同狂风中的旗杆一样摇摆起来。

学姐明白了我的意思脸上露出了嫌弃的表情，用一种无药可救的眼神望着我骂了一句小色批，随后她伸出玉手握住我的肉棒套弄起来。

“嗯啊～”

学姐手摸到肉棒的瞬间我骚叫一声。

“再叫把你毛给拔了！”

学姐恶狠狠的盯着我，手用力一攥。

“哎呦，我错了，我错了学姐，我不叫了，你搁这擀面呢，你轻点啊”

“这次你不能再射我身上了，不然下次不给你弄了”

学姐娇嗔道，显然上次的颜射给她带来不小的心理阴影。可能觉得我不靠谱，学姐另一只手抽了几张餐巾纸出来包住了我硬如鹅卵石般的龟头。

“啪叽～啪叽～啪叽～”

学姐的小手握住我的肉棒有节奏的撸动着，这次的她显然有了经验，力度、节奏掌握的都要比之前要好，让我爽的飞起。

“嗯～”

我闷哼一声，学姐抬头看了我一眼，发现我正闭着眼享受时撇了撇嘴也没说啥，手上的动作也没有停。

葱白的玉手微微用力，环咬在我的棒身上，随着上下撸动，肉棒外面的表皮也如同水蛭般上下耸动着，摩擦着我充血的海绵体，无尽的快感顺着神经直达颅内，如同毒品般让人过瘾。

“嗯～学姐，不要停，再快一点”

我的一只手不自觉的就放在学姐的头上。

“别闹”

学姐一把把我的手打开，随后我又摸了上去，又打开，我又再度放了上去。无可奈何的学姐总算是放弃了，任由我的手掌轻轻抚慰着她的头发。渐渐的她似乎也进入了某种状态，眼神迷离，小脸通红，檀口微张，幽兰般的吐息吹打在我的皮肤上，刺激的皮肤表层起了一层鸡皮般的角质。

此时的学姐内心是困惑的，她不知道为什么她的心会跳动的如此之快，哪怕是刚刚全裸时也没有如此。她也不知道为啥随着玉手不停的撸动，自己仿佛也跟着进入了某种迷离的状态，和喝了酒一样有点醉醺醺的，就连肉棒发出的有些腥臭的味道闻起来都有点上头的感觉。而原本自己比较抗拒的那只放在头上的手，随着他的抚摸却又让自己觉得有些舒服，有些安宁，就好像曾经小时候父亲的手一样。

此时的卧室中男女微微的喘息声和手胯的撞击交织在一起，空气中弥漫着一层淡淡的荷尔蒙的味道。一位14，5岁的帅气少年裸着身体站在书桌旁，身上精练的肌肉已经初具规模，身上还分泌着一层薄薄的细汗，不过更让人称奇的是他胯下那条远超正常人规模的肉棒。粗壮的肉棒约有20cm长，棒身青筋盘绕，甚是狰狞。

男孩的对面椅子上坐着一位眉清目秀的女生。女生的年龄看起来比男孩稍大，皮肤细嫩，玲珑有致。而不知为何，这个女生现在却仅穿着一对棉制的胸衣内裤还有一双白色丝袜，白皙晶莹的肌肤就这么暴露在空气之中，让周围温度都随之升高了不少。

女生小脸通红，眼神迷离，一双玉手放在男孩惊人的肉棒上熟练的套弄着，如同一位挤奶工人一般卖力，光滑白洁的额头上挂着晶莹的汗珠。随着女生双手的撸动，男孩发出爽快的呻吟声：

“嗯～好爽～好爽～学，学姐，好爽～不要停！”

男孩双手揽住女生的头，好像怕其逃跑了一般，而女生的手也随着越撸越快，檀口中不自觉得发出一些轻哼声。

最终在男孩的怒吼声中，滚烫的精液喷射而出，男孩的腰胯一下又一下的往前顶动着，每一下都会送出大量浊白的精液。

学姐赶紧扶住我的肉棒，生怕像上次那样又射了她一身。不过她还是低估了我的产量，几张餐巾纸显然无法堵住我射出的大片精液。顺着缝隙浊白的精液如同浓粥一般滑落出来，有的滴到了学姐的乳沟上，顺着乳沟一路向下滑过平坦的小腹，最终被棉制内裤吸收；有的精液滴在了她白嫩的大腿上，顺着腿的弧度向下滑，让原本白里透红的白丝沾染上了一道道浊白的液体痕迹，就如同夏天融化了的雪糕一般让人忍不住想上去舔弄一番。

不知过了多久，好不容易射完精的我深呼一口气，身体无力的上前一摊，竟直接坐在了学姐沾满精液的大腿上，压学姐大腿上丰腻的嫩肉一阵颤动。

学姐惊叫一声向把我推开，而我却像八爪鱼一样缠住她的娇躯，双手从后背把她紧紧抱住，不肯松手。我把头靠在学姐的肩膀上，嘴冲着她的耳朵吹了一口气：

“姐，你就让我抱一会你吧”

声音软糯至极，就如同撒娇的小孩子一样。

学姐的身体一阵抖动，耳尖变得通红，不再挣扎，随后伸出颤抖的葱臂从后面也把我轻轻抱住。

此时的时间仿佛静止，我俩之间就如同真的姐弟一般相拥在一起，仿佛是在感受着高潮后的余韵。

我的头靠在学姐的肩膀上，和她脸颊贴在一起不停磨挲，闻着她头发、身上不断传来的与汗液混合在一起的清香。手紧紧抱住学姐的后背，我俩的身体紧密相贴，我甚至能隔着内衣感受到学姐胸前那两团柔软丰嫩的乳头正顶着我的胸口。

学姐的手像抚慰着受惊的孩子一样抚摸着我的后背，让我心静神宁，这种感觉是以前只有妈妈才能带给我的。

而我也能感受到学姐的娇躯从一开始的紧绷变得慢慢放松。这时候她的身体就好像被抽光了骨头一样有点瘫软的被我抱在怀里，不过好在后面有椅背的支撑让她能靠在上面。

我的手也在轻轻抚慰着学姐的软背，身体也随之微微挪动，在精液和汗水的润滑下我俩的肉体互相研磨，好像要把对方融入到自己的身体中一样。学姐身上的嫩肉实在是太软了，就像晶莹的脂膏一般，轻轻一捏就深陷进去，嫩的都快要掐出蜜汁来。

“嗯～”

学姐闷哼一声，不知道是舒服的还是捏疼的。

“疼吗？”

我在其耳边轻声道，不过没有收到回应，可能学姐觉得这样能缓解她心中的尴尬吧。

我俩就这么抱着，不知过了多久，学姐深吸一口气伸手将我撑起来。我也见好就收，恋恋不舍的松开了怀中的娇躯，在精液的粘结下我俩的身体就像贴纸一样被撕开，彼此的身体都污浊的一塌糊涂。

学姐坐在椅子上扶着我的肩膀，而我就这么坐在她大腿上一脸天真的望着她，时不时的还上下打量。

“还不快起来～”

学姐被我看的有点害羞，恼怒的用手掌捂住我的眼把我往外一推，我顺势从她大腿上滑下来，站在旁边。

“你自己快去洗个澡，真的是，弄的那么脏”

学姐冲我娇呵道，就好像一位大姐姐在训斥着自己贪玩回家后一身泥泞的弟弟一样。

我拿起我的衣服就进了卫生间，还好先前是全裸，现在到还有衣服可以穿。

不一会儿我便洗完澡出来，学姐见我出来没多说话，拿起衣服径直进去洗澡去了，关门前让我去外面等她。

书屋里面依然是稀稀朗朗的几个顾客在看书，不过我的注意力可不在他们身上，我还在回味着刚刚学姐带给我的快感，那种内心的悸动感既是来自身体欲望释放，又是一种好像真的得到一位亲姐姐呵护的满足。我俩虽然并没有血缘关系，但是刚刚拥抱在一起互相抚慰时我确切的感受到一种欲望与亲情杂糅起来的禁忌感，就好像偷偷躲在房间中偷情的姐弟俩一样。

学姐的喘息声，她身上的幽香味，饱满胸部顶在我身上的触感，以及那丰肥如凝膏般的嫩肉足够我细细品味很久了。

“那个小浩，小家伙，你过来一下”

还没等我回味多久，一声呼唤将我叫醒，抬头一看，原来是坐在柜台上学姐的爷爷再叫我。

“爷爷，你叫我？有什么事吗？”

我走过去询问道。

“你在我们家丫头房间里待那么久了，你俩在干啥？”

老头子一脸意味深长的望着我，好像他知道了些什么一样。不等我回答，老头摆摆手：

“算了算了，你们年轻人的事我也不多问了。倒是你小子可以啊，这么些年我还第一次遇到有男生能和她有这么多交集，还能进她房间呢”

原来学姐虽然在学校里是一个认真好学、温柔大方的女孩，追求者也有不少，但对于异性都只不过是普通同学、校友之间的交流，甚至连一个算得上是朋友的人也没有。再加上之前听姨妈说学姐是单亲家庭，而且和她妈妈关系也不好，这不禁让我对学姐以前的经历有些好奇。在她身上到底发生过什么？而她又为何选择对我做如此大胆的举动？

抱着对这些问题的疑惑，我询问起学姐爷爷。老爷子倒是知无不言，可能在他看来我和学姐关系不一般，一些隐私说了也无妨。

原来学姐以前也是有一个幸福美满的家庭，爸爸是一位普通的职场员工，妈妈是一位刑警队长。那时候的学姐活泼好动，整天吵着想要个弟弟啥的。结果有一次她妈妈在侦办一个犯罪团伙时故意放跑一个嫌疑人想顺藤摸瓜找到其他团伙成员。结果那人穷凶极恶带着炸药直接跑学姐家里来绑架了学姐。最终学姐爸爸主动选择和罪犯互换人质，那罪犯也被警察包围后逃跑无门引爆炸药和学姐她爸同归于尽了。

就因为这事学姐一直恨着她妈，这个为了办案而毁掉自己家庭的女人。而她妈因为工作原因平时性格也比较强硬，一来二去母女间发生了几次争吵后关系就彻底僵化了。

这事说大不大，说小不小，无非就是心结没有解开一直压抑多年，结果到现在母女二人都没有了很好的沟通。

不一会儿学姐便出来了，这时候的她穿着一身蓝色连衣裙，腿上依然是那万年不变的白色丝袜；秀发还挂着几滴未烘干的水珠，白皙的面颊上有一抹淡淡的微红。

学姐一出来我和老头便齐刷刷的转过头盯着她，搞得她也有点不好意思。话不多说，学姐直接走过来拽着我的手就把我拉出了书屋。

学姐拉着我的手手走在大街上，就好像一位大姐姐带着她顽皮的弟弟一样。我拿出手机看了看时间，差不多已经到饭垫了。

“学姐，要不咱们先去外面吃个饭？”我建议道。

学姐看着我点了点头，随后我就带着她来到了上次和姨妈一起吃过的牛排店。店员热情的招待了我们，显然是把我俩当成外出吃饭的姐弟了。不过恐怕我们自己都无法解释现在彼此之间是啥关系吧。

吃完饭后我从身上掏出一个纸条递给学姐，上面写着我现在所需要的几种药物的配方。

“这是什么？”学姐皱着眉头道。

“哦，这是我们老家那边的秘方，是治疗脚臭和狐臭的，不知道学姐会不会做这些？”

我解释道，可不敢告诉其真像。

“东西想做出来倒是不难，不过这其中一些配件想从外面买的话可不便宜”

听了这话我二话没说掏出手机就给学姐转了5万过去。这一行为让学姐颇为惊讶。

“看来爷爷说的没错呢，你还真是个小富二代。转我那么多钱，是想包养我吗？”

学姐轻笑道，显然这些钱已经远远超过了材料所需要的费用。

“既然我们有了那一层关系，本大爷自然不会亏待你，以后给我好生伺候着，你跟着我自然吃香喝辣”

我双手叉腰轻蔑的看着学姐道，一幅真要包养她的样子。

学姐看着我那欠打模样恨的牙痒痒，直接站起来走到我面前，手掐着我的耳朵往上一提。

“哎呦！停！停！学姐，我刚刚开玩笑的，那钱是小的孝敬你的，你就好好花就行了”

学姐低下头嘴巴贴着我的耳朵说道：“再给我得意忘形信不信下次我就把你下面给掰断？”

学姐的话可把我吓得不轻，虽然不相信她能废了我，不过到时候万一下手重了点让我疼个十几一二十天，那我找谁哭去。

“哎呦，我的好姐姐，你可别吓我了，你要是把我弄坏了，以后可就没得看了，你上哪能玩到我这么好的宝贝去？”

“呸！不要脸”

学姐小脸微红暗骂一声，不过也总算把我捏的通红的耳朵给放开了。

这顿饭学姐吃得痛痛快快，毕竟以她的性格应该是不会收她妈的钱的，所以像这种高档的西餐厅学姐几乎从没有吃过。看学姐那欢快的模样我也向其保证，只要把我的药做出来，好吃的她想吃啥都给她买。

吃完饭后我和学姐坐着公交车回去，不过我站在学姐旁边时发现有一个大肚子的半秃头男人正慢慢的往学姐这边靠过来。虽然公交车上人挺多，但这个男人也没人挤他，所以他旁若无人的缓慢移动步伐的姿态被我明锐的注意到。果不其然，当秃头男挤到学姐旁边时，他抬起头若无其事的向四周扫了一眼。发现没人注意到他后他把右手伸到下面，接着我看到秃头男的手从下面伸出，手中赫然拿着一部手机，而手机的摄像头对着的正是学姐的裙底。

“你干什么！”

就在秃头男要按下拍照按钮时，我呵斥一声上前抓住那男人拿着手机的右手。秃头男心中一惊，先前观察的时候他并没有将这个14、5岁的小孩放在心上，没想到他居然站出来直接抓住自己的手。秃头男下意识的想抽出自己的右手，却发现手腕处传来一股巨力，没想到眼前这个小孩年纪不小力量却大得惊人，一时半会自己居然挣脱不了。

这么大动静显然引起了周围人的注意，大家一看被少年抓住右手的秃头男，再看着其手上正在准备拍照的手机和双手捂住裙子的漂亮女，自然就明白了发生了什么，顿时面色不善的望着秃头男。

秃头男眼见局势不妙想翻窗逃跑，结果被众人给拉了回来，学姐更是直接打了他一巴掌，没有那个女生不厌恶偷拍狂的，尤其是学姐这种脾气的女生，打他一巴掌都算轻的了。

“臭表子你敢打我！我草……”

秃头男骂到一半还没等学姐动手我就一拳打到他肚子上，疼的他捂着肚子一阵抽搐。学姐虽然和我认识的时间不长，但我和她之间发生过的事可已经超越普通朋友了，严格来说现在的学姐在我眼中就是属于我的半个女人了。现在有人偷拍学姐不成还敢骂她，一下子就把我给惹火了。

趁着秃头男捂着肚子还没缓过劲来，我直接上前把他绊倒在地，死死的按在地上，周围一些见义勇为的人也纷纷过来帮忙，有人掏出手机报警，有人帮我控制住秃头男。

为了安全司机把公交车停下，众人压着色狼下车等待警察到来。不一会儿，随着一阵阵警笛声由远及近，一辆警车停在了路边，主驾驶下来一位28多岁的年轻人。

让人眼前一亮的是副驾驶下来的一位身穿警察制度的美妇。那美妇披散着波浪般的秀发直达肩膀，一对锋利的剑眉配合着微微眯着的杏眼看起来威严十足。高挺的鼻梁下涂着大红色口红的嘴唇细呡着，显示着这位妇人现在颇为生气的心情。

上身精致修身的警服将这位美妇的娇躯称托的淋漓尽致，高耸挺拔的双乳将警服撑的凸起，把最上面的钮扣给绷得深陷进衣服中苦苦支撑；警服里的V 领衬衫最上面的钮扣不得不被解开，露出已经被挤成一条细线的的乳沟。

下身穿着一天黑色的包臀裙，丰硕的臀瓣将裙子上方绷紧紧的，似乎稍有动作就要炸开一般。裙子下面是两条修长的肉丝美腿，在阳光着照射下闪烁着肉红色的荧光，看起来圆润光滑，柔嫩无比。肉丝脚上踩着一双黑色高跟鞋，让她本来就很高的身材看起来更加有压迫感，双脚踩动之中发出清脆的声音。

看着车上下来的一男一女两个人，那位女警的衣服显然要更加高档，肩膀上的金花装饰也更多些，显然这是一位警察中的女领导。

虽然穿着高跟鞋，但是女警的步伐却相当的干练轻快，走路都能带起一阵微风。而从她快速有力摆动双臂和在用力时凸现的小腿、大腿肌肉外形能够看出这个熟妇女警的身体极具有力量感。

“谁报的警？”

女警冷漠道，她走到人群中环视了一圈，冰冷的眼光从众人身上扫过，巨大的威压让大家都不自觉的低下了头。随后她将眼神固定在正压着色狼的我身上，我顿时觉得一个极大的压力从身上传来，心里就像是被人就枪指着一样紧张。看来这个警察并不简单，仅仅一个眼神就能给人带来如此大的气场。

“是，是我报的警，这个色狼偷拍女人裙底”

“哦？是吗？那受害人在哪？”

我扭头看向学姐，却发现她已经站在离我们有点远的位置背对着我不知道再干啥。顺着我的眼神女警也看到了学姐，然后她的眼睛一凝，又很快恢复冷淡。

“小张，把人拷起来带到局里去。没什么事了，大家都散了吧”

遣散走众人后这位熟妇女警又看向我：

“见义勇为值得了鼓励，但是你这个小孩以后做事还是不要那么冲动”

“那是我学姐，我俩一起出来的，我可不能不管”

现在的我一幅大男子汉的魔王，就连不远处的学姐听了我的话都忍不住回头看了我一眼。

“哦，看来你和你的学姐关系停亲近的啊”

女警眯着杏眼打量着我，仿佛要把我看穿一般。面对这样一个女警官的审查，我也有些吃不住。就在这时我感觉小手一凉，原来是学姐过来牵起了我的手。

“警官，没什么事我们就先走了”

说罢学姐便拉着我离开，而那位女警官盯着我俩的背影红唇动了动，但终究也没有说什么。

回去的车上我和学姐坐在最拐角的位置，学姐依然紧握着我的手，我能感觉到她的手心出了点汗，显然此时她的心情是复杂的。

“刚刚那个女警官是我妈，我不想和她有接触”

学姐冷不丁冒出这么一句。

难怪刚才学姐的反应有些反常，照她爷爷说的那样的话，学姐是不可能给她妈什么好脸色。而她妈妈好像也习惯了，在现场也仅仅是多看了学姐一眼而已。

不过学姐的妈妈看起来还真攒劲啊，无论是身材还是长相，相比姨妈的冷淡严肃，学姐妈妈则更显威严，配合着那一身警服，简直就是一个生人勿近的冰山美人。而且学姐妈妈貌似因为职业原因身体也有训练过的，整个人走动起来气势非常凌厉，可以想象其在平时身处一线，打击各种犯罪分子的模样，简直就是警队里的霸王女警花啊。

要是能将这样的女人征服在身下，看着这位平时严肃威严美妇穿着警服在自己的胯下揪着床垫拼命呻吟，那该有多爽啊。不过这熟女警可是学姐她妈，虽然她娘俩在闹矛盾，不过要是让学姐知道我对她妈有想法，我估计我得被她给打死。

“你好像对这个并不惊讶，是爷爷把我的视频告诉你的吗？”

学姐看我没太大反应，心中已经猜的八九不离十了。

“你是不是觉得我有点神经病，穿着情趣内衣，又把你拉下水，而且家里事还乱，和我平时在学校的形象一点也不符吧。我是不是有点假，有点装，有点作啊？”

学姐说着说着情绪越来越激动，晶莹的泪珠不自觉的就流了出来，在白皙的脸蛋上滑出两道泪痕。

我赶忙掏出餐巾纸给她擦拭眼泪，谁知道学姐泪水越流越多，最后居然直接侧过身把我抱住，一声又一声的抽泣着。我看了看周围，公交车上的人只有几个，而且都在玩着手机，再加上学姐也在极力克制自己，所以没人注意到角落里发生的事。

在学姐抱住我的那一刻我的身体就僵住了，以前的我花言巧语不断，很会哄小孩子，但是面对学姐我却发现自己词穷了。不知过了多久，我颤颤巍巍的举起右手手掌将学姐因哭泣一动一动的头给揽住，然后向安慰受惊的小狗一样慢慢由上而下抚摸着她的秀发。

从远处看一个18、9岁的大姐姐扑在一个只有14、5岁的小男孩身上，一双葱臂揽住小男孩的腰都快把他从座椅上提开。本该心智成熟一些的女生此时却趴在男孩的肩膀上哭泣，而男孩反而抚摸着女生的头在安慰她。

“学姐，你很清纯、很漂亮，有时候也很性感、很可爱，在我眼中这都是你，你不是精神病，而是心灵受到过创伤。”

顿了顿后我又说道：

“我很喜欢这样的你，学姐。虽然有时候你暴力了一点，但有时候你也是温柔的，我俩之间接触时间虽然不长，但是交流的过程却相当的彻底，我喜欢你手的柔嫩，你拥抱的温暖，你让我觉的我仿佛真的拥有了一位姐姐一样，她关心、爱护着我”

“我要是你姐姐，那我们之间做过的事可以说就是乱伦了”

学姐起身盯着我道。

“我可不管，只要学姐你喜欢，我俩直间做什么事都可以，我不觉得自己是一个轻易被那些破规矩束缚的人”

我的话似乎打动了学姐，她的看着我的眼神逐渐明亮，随后她一把将我抱住，把我的头死死按在她胸口。

“嘴皮子怎么那么厉害呢，姐姐我啊，是越来越喜欢你了呢”

我像是一个布娃娃一样被学姐拿捏在手中，和面团一样揉来揉去。而此时学姐的声音也恢复正常，看来她的情绪稳定下来了。

“停！停！学姐，快停！骨头都要被你揉散架了”

废了好大功夫我才把粘在身上的学姐给推开，虽然她的酥乳很软很让人留恋，不过被她揉的实在撑不住。

在将学姐送回书屋后我没久待便回去了，虽然现在的学姐看起来没啥问题了，但我还是让她一个人在屋子里好好静一静吧。

就这样周末过去了，周一早上早自习前正当我撑着头无所事事时，看见胖子走了进来，一脸闷闷不乐的样子。

“咋了胖子？这刚放完假回来就不开心了？”

“害，陆哥你就别提了，周末在家多玩了一会电脑，结果就被我妈逮住一顿痛骂，我现在还难受着呢”

胖子一脸无奈道。

“你玩了多久？”

“不到3个小时呢，就开始训我了，让我看书”

“那你妈妈可真凶，管的也太严了”

这小胖子平时在家也是苦逼，有一个凶的要命的律师老妈，虽然胖子一再形容他老妈有多漂亮，但我估计其面相应该不会那么平易近人。

安慰了他几句后我们又聊起了其他一些有的没的，又是哪个班女生和谁谈恋爱了啊，哪个班男生脚踏两只船了啊，尽是些乱七八糟的八卦。我也有一嘴没一嘴的接上两句，知道上课的铃声响起我俩才安分下来。

第一节课是姨妈的英语课，她一上来就说要店几个人上黑板默写单词，一时间搞的班里气氛压抑的很，没人敢看她。然后她就叫上去几个人，都是班里平时学习成绩不太好的，而我无一例外也在其中。

初中的几门课中我最拿手的就是数学、物理、化学这些偏理科的学科了，而与之相反英语和语文成绩就比较差，特别是英语，经常不及格。讲台上的姨妈挺着高耸的胸部，穿着黑丝，蹬着高跟鞋不紧不慢的念着词语。黑板前的我却急得冷汗都出来了，结果到最后就算抄了旁边人一些，写对的单词才仅仅只有一半。

我手足无措的站在黑板旁，下面的同学有的幸灾乐祸，有的充满关心的看着我。姨妈用手扶了扶金丝眼镜，眯着眼用森然的目光看着我，而我低着头大气都不敢喘，生怕激怒了她。

“滚回去站着听讲，回去每个错误的单词抄100遍”

姨妈冷冷的说道。

我尴尬的走下讲台，站在自己的座位上，我知道安姨妈的性格这点处罚不算什么，估计回去后私下会好好训我吧。倒是胖子表现的格外有义气，表示要帮我分摊一些抄写的词语，不过被我拒绝了。我深知姨妈的性格，这要是因为字体不一样被发现了，那等待我的惩罚可不止抄写词语那么简单。

就这样一天很快就结束了了，晚上回到家我毫无意外的迎来了姨妈的一顿痛骂。不过这些对我这个老油条来说已经习以为常了，左耳朵进，右耳朵出。到最后姨妈让我每天晚上必须背1个小时词语才能睡觉，这可为难死我了，不过在她的一再强求下我也只能认命。

第8章 主动的魅惑
时间来到了周五，这天下午放学我正和姨妈往外走时却在校门口发现在一个熟悉的丽影。

这是一位看起来韵味十足的贵妇，戴着一顶白色的太阳帽，一头乌黑的头发被扎成宽松的俩截披散在肩膀上；柳眉凤眼，淡红色的眼影让她眉头一颦一蹙中散发出诱人的成熟韵味；白皙的脖子上挂着一根看起来价值不菲的黄金项链，尽头还挂着一个不小的钻石，静静的躺在这位贵妇的温润的乳沟上。

贵妇上身穿着一件白色圆领长袖衣，细腻高档的面料看起来柔软光滑，十分贴身，将她高耸丰硕的乳房外型完美的体现出来，让人不禁好奇如此圆润硕大的乳房是怎么让其保持坚挺而不下垂的。

下身一件黑色双层包臀及膝裙包裹着丰嫩的臀瓣却无法掩盖其惊人的体积，哪怕是刻意收敛依然看起来外凸圆挺，让人忍不住在上面好好揉捏一番。黑色的裙子从上而下由宽变窄，包裹着两条修长丰润的黑丝大腿绵延而下。和姨妈纯黑丝丝袜不同的是这位贵妇穿的是那种薄黑丝，能透过丝袜的网孔清晰的看到里面白皙的肌肤，给人带来一种半遮半掩的色情感。

不过那位贵妇就直挺挺的站在那，无论是穿着还是其身上戴着的项链等贵重首饰无不彰显着她高贵的气质。站在人来人往的校门口，是那么的显眼，引得周围人频频转头张望。

我揉了揉眼睛怀疑自己看错了，再仔细看过去才发现这贵妇真的是那个我做梦都想见到的人。

“妈妈！”

我大喊一声直接扑了上去抱住妈妈的细腰，脸撞进她丰硕的玉乳中不停磨蹭，整个人就好像小八爪鱼一样恨不得缠住她不松手。妈妈非但没有阻止我的胡闹，反而用手慈爱的摸着我的头，毕竟在她的眼里我永远是长不大的孩子，而且我和她分开了那么久，所以我在暗暗的吃她豆腐她也毫不在意。

“好了好了，多大的孩子了还冲妈妈撒娇”

妈妈宠溺道，用手扒拉了我两下想把我推开，奈何我的力气颇大，一时间她居然无法和我分开。直到姨妈走过来掐着我的耳朵才把我提了出来，妈妈惯着我她可不会。

“姐，你也太惯着他了，这个时候就应该把他掐起来，不然这小子没完没了了都”

姨妈无奈道。谁知她刚一松手我就立马钻到妈妈背后，从后面抱着她探过脑袋挑衅的望着姨妈。姨妈被我激的眼睛眯了眯，不过碍于妈妈的面子也不好发作。

晚上妈妈在姨妈家简单的吃了个晚饭，餐桌上问起姨妈我最近的表现时，姨妈大倒苦水，从各方面批判了我一番，让妈妈颇为尴尬。不过我的表现相比在家里已经好很多了，对比妈妈还是比较欣慰的。再向姨妈道谢后还不忘教导我要好好听姨妈的话，我也连声答应，不想惹妈妈不开心。

吃完饭后妈妈和姨妈便先后去洗了个澡，洗完澡后的她们更加光彩夺目。两位丰腼性感的美妇站在一起，身材都完美俊俏，长相也美丽动人颇有几分相似。只不过在我眼里妈妈是温柔慈祥的，而姨妈是严肃冷漠的。姐妹俩是截然相反的性格，也算是各有各的风味，不知道爸爸和姨夫是秀了多少年的福气才取到妈妈和姨妈这样的绝世美人儿。

“不过要是有人能同时拥有妈妈和姨妈这长相相似，风格迥异的美妇，那岂不是爽翻了天？”

我心中默想到，却不知邪恶的种子已经悄然深埋在我心中。

洗完澡后我便抱着妈妈吵着要和她一起睡，理由是长时间没见妈妈了，想和她聊天。正当妈妈架不住我的撒娇时，姨妈站出来阻止了我。

“姐，小浩都多大了你还准备和他睡？”

姨妈双手抱胸，冷冷的看了我一眼，然后劝说起妈妈。

“雪琴，我也好久没来看过小浩了，今天既然他那么想和我多待会，那就让我多陪陪他吧”

“姐，这可不行！这小家伙都多大了你还惯着他？你难道还没弄明白你为啥要把他送我这来吗？哪有这么大岁数还腻歪着要和妈妈睡的孩子啊？再说你明天不还是要在这待一天吗，到时候再带他出去玩玩不照样能陪着他吗？”

姨妈一连串犀利的话将妈妈说的哑口无言，她看着态度坚决的姨妈，又看了看满脸期盼的我，最终狠了狠心，将我的手拿开。

“小浩，你也是个小男子汉了，以后不能和妈妈睡了知道吗？妈妈明天带你出去玩，会好好补偿你的”

眼见妈妈被姨妈说服，我也没法再继续死缠烂打，看着姨妈那略微得意眼神，我恨的牙痒痒。

“哼！看我以后怎么教训你”

我心中暗想道，走进房间把门关了起来。躺在床上拿出手机发现学姐又给我发信息了，问我明天过不过来。一想到学姐白嫩软滑的娇躯我的心变得火热起来，但是最终还是拒绝了她。在得知我的母亲来看我后她也很理性的告诉我多陪陪自己的母亲，我也向其保证下周一定到她那去。

当问及药剂制作的如何时，学姐说材料已经买齐了，下周应该就能做出来了。这让我欣喜不已，姨妈这个灭绝师太终于有机会教训教训她了。

“下周过来我让你好好摸摸～”

我发调戏道，不一会儿就收到学姐一个愤怒的表情。我俩就这么有的没的聊了一会儿，然后互道晚安后各自睡觉去了。

一夜无话，第二天妈妈信守承诺的带我去外面玩，不过姨妈这时候好巧不巧的插了进来，说是要一起出去逛逛。结果到最后所谓的出去玩就变成了妈妈和姨妈姐妹俩在前面买东西，我像跟屁虫一样跟在后面给她们拿东西。妈妈偶尔买点路边的先吃喂给我吃，我感觉自己就和生产队的驴一样，不过好在后面妈妈主动替我分摊了一些。

妈妈和姨妈这两个美人，端庄大方，一个严肃冰冷，两个人走在一起花枝招展的，惹得周围人频频回头张望。而我夜跟在她们后面欣赏着她们两人随着步伐扭动的翘臀，好不自在。

上午陪着妈妈和姨妈逛街，中午随便找了一家饭店吃了一顿，而下午就去看了一场电影。这时候妈妈总算是顾及到我了，看什么类型的电影让我选，不然按她们的喜好估计是会去看什么爱情电影，那坐在电影院对我来说可就真是折磨了。

看完电影后妈妈又去帮我选了一套衣服和鞋子，其实我对衣着啥的没太大要求，够穿就行，但是妈妈非要帮我买我也不拒绝。

下午回到家已经接近６点了，东西刚放好妈妈便让我先去洗澡，她要和姨妈运动一会。

“大晚上的上哪去运动啊？”

我心中充满疑惑，不过也没多说就自己去洗澡去了。洗到一半却听见从门缝中传来一阵轻快而有节奏的音乐声。

“奇怪，妈妈他们在干啥呢，怎么还放起音乐来了？难道是……”

听着这有些耳熟的音乐，在结合之前妈妈说要有作用，我心中有了一个猜想。我麻利的将身上的沐浴露冲干净，然后拿起毛巾胡乱的在身上擦了擦，穿上衣服急忙走出卫生间，差点把自己绊倒。

开门后客厅传来的声音听的更清楚了，我顺着音乐向客厅走去，果不其然看到了两道正随着音乐节奏起舞的丽影，正是妈妈和姨妈！此时的她们正跟随着音乐和电视里动作的提示音练着瑜伽，就好像两个优雅的天鹅一般，高贵从容。

姨妈的瑜伽服是粉色露背上衣黑色紧身长裤的搭配方法，；而妈妈的则是她自己的那套深红色的瑜伽服。

比起姨妈衣服的简洁，妈妈的则更显得有些花里胡哨，上衣的紧身Ｖ字领处还镶着金色的花边纹，胸口处的衣质看起来偏硬，自带着蕾丝胸罩一样的花纹，将她丰硕的玉乳包裹起来，挤压出两道深深地乳沟。而且仿佛是因为衣服设计的原因，妈妈似乎没有穿胸罩！这一下就让我的心变得火热起来，妈妈还是一如既往的大胆奔放啊。妈妈下身的紧身裤就比较简单，就两边各多了一条金丝边而已。

也不知道为啥妈妈来看我会带瑜伽服过来，难道是事先就和姨妈约定好的？

发现我洗完澡出来的动静后妈妈和姨妈自然继续着自己的节奏，丝毫没有发现她们身后那双色咪咪的眼睛正盯着她们婀娜的身姿，毕竟在她们眼里我依然只是个小孩子。

只见妈妈和姨妈跟着电视里的动作跪在瑜伽毯上，葱白的双臂伸直，腰部下沉，头部上仰。柔软而有弹性的瑜伽服贴合着她们的丰嫩的娇躯，在腰部、腹部和臀部勾勒出完美的弧形。由其是那圆润肥硕的屁股，将紧致的瑜伽裤撑得和气球一样，让人怀疑这裤子下一秒会不会炸开。

这个动作维持了有几分钟后她们有将身体重心往后移，胳膊以上紧紧的趴在瑜伽毯上，臀部和大腿兵哥哥，呈现出一种臣服式的跪趴在地的姿势，让我看着有股想要从背后征服的欲望。

我拿个杯子倒了点水，不急不慢的坐在椅子上假装在喝水，其实自己色咪咪的眼神就没从妈妈和姨妈玲珑的娇躯上面移开过。

“姐，我这有几个动作还差一点一直压不下去，你来帮我压一压吧”

说着姨妈站起来将自己修长紧嫩的两条大腿左右劈开，在胯部下到离地面还有大约５公分时就下不去了。妈妈见状走到姨妈身后按着姨妈的肩膀把她慢慢往下压。

“嗯～”

“雪琴，疼吗？”

“没事，还行，你继续”

姨妈咬牙坚持，终于在妈妈的帮助下将胯部压得贴在地面上。

姨妈大口喘着粗气，光洁的额头上分泌出一层细汗，显然这种动作对体力耗费也是很大的。因为动作的原因姨妈的两个丰润肥硕的臀瓣被绷紧挤压，撑起紧身裤显现出如硕大蜜桃般的外形。而臀瓣中间一条深邃绵长的臀沟赫然在目。从背后看姨妈整个臀部就如同一个倒立的爱心形状一样，腰部纤细，两边臀瓣外扩形成圆润的弧度，中间的缝隙看的我都要忍不住立马脱下裤子进行填补。姨妈臀沟之深恐怕只有我那２０ｃｍ的巨龙才能隔着臀肉还能一插到底。

劈叉的姿势维持几分钟后姨妈又换成前后劈叉的姿势，然后继续让妈妈往下压直至动作完美位置。接下来姨妈又换了好几个动作，无一例外都是各种拉伸的，有的动作光看着我就觉得疼，不过姨妈倒是都咬咬牙坚持下来了。

就这样几套动作下来妈妈和姨妈都大汗淋漓，连瑜伽服的一些比较贴紧肌肤的地方都被汗浸湿了。而原本白皙的皮肤因为锻练的缘故变的有些嫩红。

“呼～”

锻炼完毕后的妈妈和姨妈坐在沙发上休息，大口喘着粗气。我也很贴心的端上了两杯刚倒的温水，妈妈、姨妈各拿一杯，一饮而尽，而我则走到妈妈背后帮她按着肩膀。以前在家的时候我虽然调皮，但是还是对自己的妈妈还是很贴心的，每次她锻练完我都会给她按摩。

“嗯～用点力，嗯～”

我的双手抓住妈妈的细嫩的肩膀熟练的揉捏着，动作时而轻柔时而沉重，舒服的妈妈都忍不住喊出了声。而我也在享受着妈妈柔嫩的肌肤给我的手心带来的温软触感，随着我的动作反作用于我的手心。我一边按着摩一边嗅着妈妈身上散发出来的香味，那是一股幽兰般的花香，中间还夹杂着汗水味和瑜伽服的棉质味。这些来自妈妈的味道掺杂在一起顺着鼻孔钻进我的颅脑之中，如同春药般让人热血沸腾。

按了十多分钟，妈妈感觉有些乏意，她让我去给姨妈也按按肩膀，自己则先去洗澡了。虽然姨妈有些抗拒，但也不好拒绝，只能乖乖的靠在沙发上让我按摩。

在我的手掌触碰到姨妈肩膀的瞬间，我能感受到她的身体一下子紧绷了起来，显然姨妈平时并没有让其他人异性碰自己身体的习惯，所以略微有点紧张。

“姨妈，你放松点，不然我按起来你会觉得疼的”

“嗯，哦，好，好的”

姨妈说话都开始有些结巴了，这和她平时在讲台上的那副严肃从容的模样可一点也不符呢。

姨妈闭上了眼睛，身体也渐渐的放松下来。见她不再抵抗，我的手也开始揉动起来。

“嗯～”

我的技术虽然不敢与专业的按摩技师相比，但是这么些年下来也算有两下子，所以按了没多久姨妈便舒爽的喊出了声。不过显然她对自己的反应感觉有点不好意思，于是喊出声的瞬间又立马收住，请咬着嘴唇努力压制着自己。

虽然刚替母亲按过摩，但是姨妈却给我带来一种不一样的感觉，毕竟姨妈平时在我面前都是一幅严肃冷漠、高高在上的模样，如今却被我如此亲近的触摸到，还在我的揉捏下忍不住哼出了声，对我来说这声音可算得上是天外之音了。

按了有接近二十分钟，我抬起双手喊道：

“姨妈，按完了”

但是姨妈却没有任何动静，我伸过头看着她，只见姨妈双眼紧闭，柳眉舒展，脸颊还有些微红，不知道是睡着了还是沉浸在按摩的舒爽中没能反应过来。

“呼～姨妈，结束了，快起来吧”

我在姨妈耳边吹了口气喊道，结果姨妈一下子惊坐起来，环顾了一下四周才反应过来刚刚自己貌似有点神游了。

“嗯，结束了你就回房休息吧”

有些失态的姨妈将我打发回房间，自己则坐在沙发上等待妈妈洗完澡出来。姨妈抬起胳膊活动了几下发现真的变得舒爽了不少。

“看来这小子还有两下子”

姨妈心中暗想道，决定以后锻练完都得多找我按按摩。

一夜无话，第二天一早妈妈便开着车离开了，她自己也是有工作的，不可能过来长时间陪着我。

接下来又是重复又繁杂的学习生活，姨妈依然是每节课都会叫我上黑板默写单词。但是有了之前的教训我也在每天晚上花些时间背诵单词，所以默写的正确率也在逐渐提高。

“嗯，不错，有进步，马上就要月考了同学们这几天也要多多努力，考个好成绩”

姨妈难得夸奖我一次。

走下讲台就看见小胖子对我一阵挤眉弄眼，在那里对我拍马屁。

“对了，哥，我知道一个看书的的好地方你周末有时间和我一起去吗？”

小胖子神神秘秘道。

“看书？什么书？”

“嘿嘿，那自然是……成人小说喽”

一提到黄色小说，小胖子的眼神中就充满了兴奋的光芒。

“算了，小说有什么意思，哪天有时间我带你去见识见识真家伙”

我早就过了靠看小说来发泄欲望的年龄了，甚至现在都不愿靠嫖娼发泄欲望。在接触了姨妈这样的高质量端庄酶熟妇后我对女人的喜好已经发生了一些改变。

“真的吗？哥！咱们啥时候过去啊？”

这小胖子一听我要带他出去玩就双眼冒光，估计早就有那方面的想法了，碍于缺少资金和性格胆小一直不敢付出行动。

“别急，这周我还有事呢，等下次吧，你这一阵子可别撸了，不然到时候玩不尽兴可别怪我”

“嘿嘿，知道了知道了。”

小胖子猥琐的笑着。

正说了，突然不知道从哪飞过来一个粉笔头砸中了我的头。我抬头一看，发现姨妈正双手抱胸瞪着我，显然刚刚我和胖子开小差被她发现了。立马坐直了身子，装作一副非常认真听讲的模样。

……

……

……

周末的清晨我哼着小曲走在路上，看起来心情是格外的畅快。学姐昨天发微信告诉我说药剂配置好了，有了这个我的计划终于可以实施了。我的脑海中不由得浮现出姨妈那高傲的身姿，这个看起来端庄知性又严肃冷漠的女人这些日子可让我吃尽了苦头，还不让妈妈和我睡，一定要给她一个教训尝尝。

想到这我的嘴角不由得笑开了花，以前玩的都是那些自愿的女孩，不知道姨妈这样的良家少妇征服起来是不是别有风味，更加的有难度？不过有难度对我来说才更期待，都说男人有一个爱好那就是拉良家下水，劝妓女从良，而姨妈这样的冷艳女教师身份显然更让我觉得兴奋。

来到书屋门口我熟练的推开门，门口依然是学姐爷爷坐在柜台上吞云吐雾着，也不知道这老家伙天天抽那么多烟为啥身子骨还那么硬朗。

在向其问好后我便径直走向学姐房间。一进门便看到学姐掐着腰站在书桌旁，她的面前还放着几瓶用玻璃瓶装着的液体，旁边还有一些勾兑用的瓶瓶罐罐，看来写就是我梦寐以求的药剂。

这时候的学姐穿着一身白色长袍，俨然一幅科研工作者的模样，整个身体看起来修长纤细，又显得有些弱不禁风，要不是先前几次被她教训过我可就被她现在的样子给欺骗了。

“学姐，你可真厉害，这么快就做好了”

我激动的走上前，拿起装满液体的瓶子看了又看，忍不住夸赞道。

“那你打算怎么报答我呀，为了帮了我把学校的仪器都不小心弄坏了，害得我被老师说了一顿呢”

学姐绕到我背后掐着我的后颈娇声娇气道。

“嗯……今天我得身体随便你怎么看，我就不要报酬了”

听到这话学姐脸上露出了狡黠的笑容：

“哦？是吗？不过我今天有另一种要求，你可要好好的满足我哦”

说完学姐就走到门口把房门反锁了起来，等回过头来我才发现不知何时学姐的双脸已经变得有些潮红。

“嘻嘻，你先躺床上去”

学姐一脸微笑的望着我，发出有些怪异的笑声，那笑容怎么看都让我感觉有些淫荡。

“躺，躺床上干嘛？学姐你这是咋了？生病了吗？”

看着学姐一步一步的向我靠近，我感觉这剧情好像有点熟悉，可不就和上次我偷看她穿情趣内衣后发生的事一样吗，我的内心隐隐感觉有些不对劲。

在我踌躇之时学姐已经走到我面前，不怀好意的看着我。我抬起手想要将她停住，谁知她却先我一步抓住我的手腕。虽然学姐的力气不小，加上有身高优势，但是这些天我也不是白练的，真要用力挣脱的话指不定谁输谁赢呢。不过这时候的我内心深处其实也有些半推半就，反正学姐也不会伤害我，指不定会让我很舒服呢。

学姐就这么双手抓着我的手腕抵着我不停后退，直到脚跟碰到床沿。然后学姐轻轻一推我便往后仰躺淡在了柔软的床垫上。等我反应过来时却发现学姐已经跨坐在我的身上，她的大腿弯曲折迭，白丝脚掌对着天花板，娇躯前弓的盯着我，原本明亮的眼睛此时看起来却有些迷离感。以前都是我用这个姿势按住别的女生，没想到今天轮到我被逆推了，真是风水轮流转啊。

学姐檀口微张，突然问道：

“学弟，你说你之前找我做的东西到底是什么？”

我也不知道学姐为啥这个时候突然问这个，于是还用之前的解释想搪塞过去。谁知学姐听了后却轻笑一声，满脸的不相信。

“你知道吗？药剂做好后我可是每一样都给小白鼠喂了一点，它们的表现，嗯，有点反常哦，所以……”

听了学姐的话我感觉有点不妙，接着在我逐渐睁大的眼神中，学姐对着我吹了口气：

“所以在今天早上我也尝了一点哦”

学姐的声音有些颤抖，我甚至能听出其中的兴奋。不过她说的话了着实把我惊的不轻，这家伙居然在给小白鼠喂了发现没反应后就直接自己尝试了，虽然这些东西也都是无毒的，但是她却在什么都不知道的情况下竟然如此大胆。

“学姐，你疯了？这东西要是有问题的话你想过自己会咋样吗？”

我挣扎道，但身体却被学姐压的死死的。

“现在不是证明没啥问题吗？就是，嗯～就是现在浑身有点热，头有点晕晕的，然后就是看到你特别特别的喜欢”

边说话学姐还边不自觉地耸动着胯部在我腰部蹭了蹭，柔软的挤压感让我也有点起反应了。

“学姐，你先冷静一下，我们……唔”

还没等我把话说完学姐的红唇就已经印了上来，封住了我的嘴，不过现在的她显然没有接吻的技巧，只知道单纯的嘴贴嘴。而我的心情也是混乱的，我对学姐的行为并不抵触，甚至有点暗爽，但我不希望学姐如此混乱下去。我不知道学姐喝了多少，也不知道这药效有多强劲，我不想学姐清醒过来后发现我们做错了事而后悔。

吧唧！

唇唇分离发出清脆的声音。学姐直起身抓住衣领往后一掀，然后胳膊后摆，手抓着袖口一拉，宽大的白袍就这么被扯了下来，露出一大片雪白嫩滑的肌肤，学姐的外套里面居然只穿着白色的胸衣内裤！

“学姐，学姐，你醒一醒，别做错了事”

我劝解道。

“我清醒着呢，东西也是我主动喝的”

学姐边说边伸手将我的上衣褪到胸口，想把它给脱了。

“你比我大３岁，而且我还是未成年！你也才刚成年！”

我双手抱着胸，不让学姐的意图实现。

“我不在乎，而且我们已经发生很多事了，也不差这最后一步了”

学姐摆弄了半天，见脱不掉我的衣服便调转目标，开始脱起我裤子来。

“等等！停！停！学姐我以前有过好几个相好，都和她们发生过关系，而且我把她们都甩了，你就不嫌弃吗？”

“那都是你以前的事，我不嫌弃”

学姐把我的裤子扯到了大腿，粗长的老二就这么暴露在空气中，虽然心中有些不愿，但身体的反应确是控制不了的。我似乎感觉到了一丝自己被强奸的味道。

“我以后还会和其她女人发生关系的，到时候我去找她们你也不嫌弃？”

我掏出了自己的王炸，这话倒是一下子让学姐停下了手头的动作。看来写话应该能让学姐清醒一些，好好思考我们的关系。

学姐突然起身，还没等我撑起上身她又一下子扑倒在我身上，此时的她手里多了一个剪刀，冰冷的投不正对着我，让我不敢有丝毫动作。

“你给我听着陆小浩，今天我是要定你了，我不管你以后会找多少女人，但你要是敢像踢开其她女人一样想踢开我的话，我就把你下面给剪了，听到了没有？”

学姐像一个发怒的小老虎一般趴在我身上，瞪着杏眼望着我恶狠狠的说道。看她态度这么坚决，我便不再说什么了，任凭她脱我的衣服，不一会儿我便被脱的光溜溜的，一幅任人宰割的模样躺在床上。

“你就算得到了我的人，但你是得不到我的心的”

我嘴硬道。

“放屁，你看你下面都成啥样了，还嘴硬”

学姐鄙夷道，显然不信我的鬼话。

“那是男性正常的生理反应，不能代表我的内心”

“我不信”

学姐一把抓住我的肉棒，上下撸动着，边撸边抬头问我：

“怎么样？有感觉吗？”

“没，没感觉”

我闭着眼强忍道。

“真的假的？”

“真的，男人要是有感觉是会主动的，我没主动那就说明我对你没感觉”

这话纯属是在瞎扯。

见我还嘴硬学姐有俯下身子，也不怕脏，像小猫一样用她的小香舌在我的胸膛上舔了一下。然后抬头在我耳边呼了口气。

“呼～怎么样？有感觉吗？”

学姐轻声道，胸膛口水残留处的清凉感和耳边的媚音差点让我把持不住。

“没，没，我没感觉”

“真拿你没办法呐”

学姐失落道，接着我感觉到学姐的上身撑起，离开了和我的接触，想必她应该是放弃了吧。也好，像以前一样就行，不然真发生什么谁都回不了头了。但不知为何我的心却有点失落感，似乎是觉得自己失去了某个绝佳的机会？

我感觉学姐的胯部也抬了起来，不再对我进行压迫。就在我以为学姐已经放弃了时，我坚硬的肉棒却被人扶起，还没等我反应过来，从龟头处传来一阵紧致的包裹感，就好像是一个深渊巨口一般从回头往下一圈又一圈的吞噬包裹着，一下子就吃进了我一半的肉棒。

我睁开眼诧异的看着微仰着上身坐在我胯上的学姐，我的肉棒正插在她的玉穴当中，一丝丝艳红的鲜血正顺着棒身缓缓流下。想不到学姐居然直接扶着我的肉棒插了进去，一时间我居然不知道该说些什么。

此时的学姐微微抬着头，紧闭着双眼，一对柳眉都快要皱成一团，细嫩的娇躯还时不时颤抖着，光洁的额头上细汗密布，可想而知现在的她正承受着多大的疼痛。

“呼～”

不知过了多久学姐才缓过劲来，她深呼一口气，睁开眼睛望着我，然后她笑了，我敢说那是我见过的最美丽的笑容了，一时间居然把我给看呆住了。

“怎，怎么样？有感觉吗？”

学姐在努力的克制着自己，连声音都有些颤抖。看着她现在的样子我感觉有些心疼。我突然直起身，学姐一时没有防备就要往后倾倒下去，但被我伸出得胳膊给揽住。将学姐扶起我俩相互看着彼此，事情已经进行到这一地步，大家都已无法回头。

“好吧，学姐，你赢了”

…………

第9章 学姐的纠缠（纯爱，乱伦，丝袜，征服）
“好吧，学姐，你赢了”

我颇为无奈道，却主动将学姐抱在怀中，她也很配合的从背后紧紧抱着我。学姐的皮肤比想象中的还要细嫩光滑，像是抹了一层油脂一般，摸上去十分舒服。虽说是学姐主动的，但这毕竟是她的第一次，我暂且还不敢动弹，想让她逐渐适应体内的异物。此时的时间如同静止一般，床上的两人以一个交合的姿势忘我的拥抱在一起，久久不曾松手。

过了一会后，感觉学姐的娇躯不再因为疼痛而颤抖了，我抱着她调转了一下姿势，将她的娇躯缓缓放在床垫上，变成我上她下的姿势。而闭着眼睛的学姐也只感觉到一股天旋地转，等她反应过来时她已经深陷进柔软的床垫中，唯有体内阵阵拉扯般的疼痛告诉着她与我还未分离。

“波！啊～”

我的肉棒我学姐的玉穴中拔出，发出一声脆响，竟从学姐的体内带出了几朵鲜红色的血花。而学姐也被拉扯的苦痛刺激的叫出了声，她睁开略带泪珠的眼睛不解的望着我，好像是在问我为什么要离开她。

“这样比较方便，我们慢慢来”

我低声道，随后直接对着学姐的红唇亲了上去。比起学姐先前的轻柔，我的亲吻则更显得比较粗暴，整张嘴将学姐的檀口都给包裹进去，肆意吮吸挤压着。然而学姐貌似还有些紧张，无论我怎么用舌头挑逗，她都紧闭着齿关未曾松懈，就连身体都处于一种紧绷的状态，双手紧握着床单，微微高耸的胸脯上下起伏，一双修长的白丝美腿高高拱起，膝盖轻轻的将我的腰部加紧，整个脚掌都因紧张蜷缩起来。

学姐的反应让我不得不采取另一种策略，松开她的红唇。学姐如离了水的鱼儿一般大口喘着粗气，一对暗藏秋波的眼睛盯着着我，不知是在期待还是在恐惧。我又再度俯下上身，学姐急忙又紧闭双眼，却不知道我的目标并不是她的红唇。

“呼～”

我直接在学姐红嫩的耳垂上吹了口气，惊的她的娇躯都猛的一紧，白皙的脸蛋上泛起一抹红光。

“学姐，放松点，不要想太多”

我在学姐耳边低语道，随后直接一口将学姐软嫩的耳垂吸入嘴里，不停舔弄。学姐耳垂的嫩肉热乎乎的，软的就和鲜豆腐一样，尝起来还有点甜甜的滋味。

“嗯～”

学姐忍不住轻哼一声，现在我的行为给她带来了极大的刺激。她感觉自己的耳朵都快被舔化了一样，耳边啧啧的吮吸声顺着耳道钻进她的脑海中，让其内心感觉如同在被一根羽毛撩拨一般瘙痒躁动。

我的手也没有停歇，右手绕到学姐的后背，啪！熟练的解开了胸衣的纽扣，一把抓住松开的胸罩将其扔到一旁，学姐的那对含苞待放的软嫩玉乳就这么暴露在空气中。在脱下胸罩的一瞬间，学姐的胳膊立马就揽住了暴露出来的乳房，似乎并不习惯将自己的身体就这么赤裸裸的显露在我面前。但学姐这副娇羞可人的作态反而更加激起了我内心的欲火。

我调转方向开始亲吻学姐的另一边耳垂，在舔砥的同时还用牙齿轻轻噬咬着耳垂的嫩肉，惹的她娇喘不断。然后我搂着学姐的头颅，一路向上，开始亲吻起她光洁的额头，将额头上因破瓜疼痛而分泌的汗珠一舔而净。接着又从上到下，学姐的眼角、琼鼻、面颊、嘴唇、下巴……我的吻像雨点一样覆盖在学姐白嫩红润的脸蛋上，如狂风骤雨般急促，折腾的她拒绝不是，迎合也不是，只得不安的搂紧自己的胸脯，颤抖的喘着气。

此时学姐的感觉是非常微妙的，我的亲吻就如同一个熟练的按摩技师在不停的按着她脸上的穴位，让她觉得非常的舒服，整个脑袋都被吻的晕乎乎的，分不清东西南北。

“原来这就是被亲吻的感觉吗？”

白媚尹从未感受过这种感觉，平日里在学校虽说也有追求者，但从未和他人发生过什么。现在在这密密麻麻如雨点般的亲吻中，她的身心逐渐放松了下来，破瓜的疼痛也在逐渐消退，随之而来的是下体前所未有的充盈之感。

“嗯～嗯～”

学姐忍不住轻哼起来，一双白丝大腿也夹着我的腰部轻微的扭动起来，丝袜磨砂般的质感在大腿嫩肉的支撑下剐蹭着我的腰肉，让我暗爽不已。在这情投意合的配合中我逐渐亲吻到了学姐的玉颈。

“吧唧～吧唧～”

我的头深埋在学姐的脖子中不停摩挲着，时而用舌头舔砥，时而又用力吮吸，在她白嫩的脖颈上种下一枚枚淡红色的草莓般的印记。而学姐也将头颅高高仰起，使得她的玉颈能够更加充分的迎接我的亲吻。

“学姐，把你的手拿开吧”

亲吻一阵后我抬起头望着学姐说道。

听了我的话，学姐睁开迷离的眼睛复杂的看着我，有些犹豫，不过最终还是在我期盼的眼神中慢慢的放下挡在胸前的胳膊，她的一对白嫩小兔就这么暴露在我的目光中。而学姐也将脸偏置一旁不再看我，似乎这样能够缓解她心中的尴尬。不过她缓缓揪紧被子的双手暴露她心中的不安。

学姐的乳房并没有妈妈、姨妈这样的熟妇们那般丰硕，但也是初具规模了，看起来至少也有c罩杯以上。如同两个含羞待放的大花蕾一般，盈盈一握，大小刚好。顶端的乳晕呈现出未经风霜的粉红色，两颗尚未成熟的乳头镶嵌在上面，如同小葡萄一般娇小可爱。

虽然之前已经和学姐有过很亲密的接触，但她的乳房我还是第一次见，一时间我居然不知道该如何品尝这唾手可得的果实。

我将头贴紧，伸出舌头在粉嫩的乳头上舔了一下，嗯，小小的，软软的，甜甜的。

“嗯～”

乳尖的刺激让学姐闷哼了一声，这一声对我来说就如同起跑前的发令枪声一样，一下子点燃了我内心的欲火。我不再犹豫，用舌头一遍又一遍的舔弄着学姐的莲头，就好像贪吃的孩子在舔食冰淇淋一般。不一会儿小巧饱满的乳头便沾满了我的涎液，如同葡萄裹着一层糖衣一般，在灯光的照射下闪烁着晶莹剔透的色泽。

“嗯～嗯～哼嗯～嗯～”

学姐也轻轻呻吟起来，这时的她感觉自己的胸口有点麻酥酥的，还有点痒。这种感觉是前所未有的，让自己很舒服，她不自觉地松开紧握的床单转而从后面揽住我正不停耸动的头颅，生怕我逃跑一般。她的一双白丝长腿不知何时也开始慢慢将我的腿交缠在一起，如同交欢中的蛇一样在扭动中相互磨蹭着。

“啊呜～”

我张开大嘴一口就将学姐的大半个乳头都含在嘴中，肥腻丰实的乳肉瞬间充斥着我整个口腔。似乎是动作太过粗鲁引的学姐有些不满，她轻轻拍打了一下我的头部：

“嗯～要死啊，你，你轻点啊～”

不过我却不为所动，像贪嘴的小奶狗一样，叼着学姐的大块乳肉往上拉扯，然后再吧唧一下放开。白嫩软弹的乳肉如果冻般弹回去来回晃动，掀起一阵阵令人眼花缭乱的乳浪。原本充盈白净的玉乳上沾满了透明的口水，其中间处还有一排淡淡的牙印，显然这是我的杰作。

这时我又将学姐的另一边玉乳含在嘴里，不过这次我没有再折腾，而且很温柔的吮吸着，舌尖时而绕着粉嫩的乳头打着圈，时而抵住乳尖往下按压研磨，逗的学姐捂着嘴娇喘不断。同时我手上也不闲着，手掌顺着腹部往上攀上了另一边高耸的玉峰，我将学姐的玉乳捏在手心中，像揉面一样不停搓揉，大小刚刚合适。而学姐也被我挑逗的动了情，一对玉乳相比之前变得更加的饱满充实，白嫩的乳肉中还泛着潮红色，乳头也渐渐充血鼓起，挺立起来。

“嗯～哼嗯～嗯嗯～小浩～嗯～小，小浩～啊嗯～嗯～”

学姐的娇腻腻的呻吟声从口中传出，如同动情的妻子在呼唤着自己的丈夫一般温柔动人。

我抬起头看着秀发有些凌乱的学姐，用手帮她捋了捋额头上的乱发。学姐则睁开了眼看着我，眼神迷离，好像是在问我怎么了。

“舒服吗？学姐”

我轻声道。

学姐的脸有些红扑扑的，有些不自然的回应道：

“突然问这个干嘛？”

“你就说你舒不舒服嘛”

“我不说”

见学姐不想说我一头扎进她的胸口，用尽手段不停挑逗着她，把她折腾的娇喘连连。

“哎呦，好了，好了，我舒服，我舒服了好吧”

学姐被我折腾的有些受不了，连声讨饶。

“那你想不想更舒服？”

边说我的肉棒还搭在她的小腹上来回蹭了蹭。

学姐已经知道接下来我要干什么，红着脸把头歪过去不说话了。

“不说话可就是默认了啊”

说着我扶着学姐的白丝大腿把它们往两边分开掰成M型，她的玉穴就这么暴露在我面前。黝黑的阴毛和四周下陷中间鼓起的穴口，学姐的阴唇虽然不是什么名器但是却极为好看，外露的唇肉只有齐边的那一条，就好像做过阴唇美容手术一样整齐，美观。学姐的身体还是非常敏感的，刚刚才稍加玩弄粉色嫩肉上已经布满了晶莹的蜜液。似乎是对暴露在我的视野中有些不满，粉嫩的唇肉还时不时往里面收缩着。

如此大好时光怎么能轻易浪费，我直接跪坐在学姐下方，右手扶住肉棒在她的穴口滑动了几下沾了点淫液。然后左手扶住学姐的细腰，龟头对准那冒着热气的穴口，腰往前一挺。噗嗤！就像是石头陷进泥泞的泥潭一样，我的龟头一下子陷进学姐软腻的玉穴中。

“嗯啊～”

学姐轻喊一声，因为我才刚进去一个龟头，所以并没有太大的疼痛感。

我能感觉到学姐的小穴就和一张小嘴一样含住我的龟头。不过学姐这处女的穴口可比嘴要紧得多，我能感觉到玉穴中的嫩肉正在从四面八方压迫着我的龟头，想要将这个入侵者给挤出去。而学姐的双手也下意识的抓着我两边的胳膊。

眼见学姐的肉穴实在是过于紧凑，我不得不调整一下姿势，将学姐的葱臂拿下，与她的手十指相扣，再按到肩膀旁；然后身体往前动了动，膝盖顶住她的又白又嫩大腿根。做好一切准备后欠了欠腰，然后倏的一下往前用力一顶，顿时我的肉棒带着势不可挡的气势直接破开紧闭的肉腔，一插到里，进去了有3分之2的样子。学姐的肉腔包裹着我的肉棒，四面八方传来的挤压感让我感觉自己就像是掉入大洋深渊的潜艇一般，随时都有可能被压爆。

“嗯～啊～好疼～你，你轻点啊～”

学姐疼得眼泪都流出来了，拼命攥着我的手掌，蜷缩着白丝脚尖，大腿紧紧的夹住我的腰；上身也高高挺起，随后落下大口喘着粗气。

“呼～呼～呼～怎么，怎么那么疼啊～”

学姐带着哭腔道，显然刚刚我那下让她疼得不轻。不过迎接她的回应是我的亲吻，直接将她的不满全都堵了进去。因为疼痛学姐这次檀口的防御并没有之前那么严密，被我轻而易举的就撬开了她的齿关，我的舌头就这么带着口水的粘液直接闯入。

“唔～”

似乎是对于我的突然闯入有些不太适应，学姐发出抵触般的呜咽声。不过随着时间的推移，我的舌头逐渐控制住学姐胡乱摆动的小香舌，让它跟着我的节奏一起纠缠、绕动。学姐的技术也在我的扶持下变得慢慢熟练起来，开始主动迎合我，我俩的舌头时而分离，时而交织，时而绕动，时而摩挲，如同两位配合默契的男女跳着探戈舞般在口中舞动。

良久，唇分，学姐痴痴的望着我。

“喜欢吗？学姐？”

“不要再叫我学姐，以后没有其他人你叫我姐就行了”

学姐一把捂住我的嘴，对我的称呼有些不满。回想起来之前几次每当我喊她姐时貌似学姐都会变得非常兴奋，看来是她的内心非常希望有一个弟弟。

“那，姐，喜欢吗”

学姐抬起头在我的额头上亲了一下：

“嗯，喜欢”

我直起上身，双手托住学姐的白丝大腿，侧过脸隔着丝袜在她白嫩脚心上亲了一下。

“呀，多脏啊你还亲”

学姐嫌弃道，小腿用力想从我的手中扯出，然而却被我牢牢抓在手心。

“不脏，姐姐的脚是香喷喷的”

我嬉皮笑脸道，又亲了一下，然后把自己的脸贴在学姐的白丝小脚摩挲了几下。学姐见我一幅不要脸的模样也没有再说啥了。

眼见前戏也差不多了，我将学姐修长的白丝大腿架在自己的肩膀上，双手扶住她的柳腰，慢慢的将肉棒往外抽动。学姐玉穴中的嫩肉死死咬着我的肉棒，被我不断往外抽动，我甚至能看到穴口处的粉色嫩肉在不断往外翻涌，渗着丝丝淫液，将床单都打湿了一小片。

就在我的肉棒基本抽出，只剩一个硕大的龟头留在腔道中时，我沉住气，腰部往前一送，又倏的一声破开层层褶皱，将自己的肉棒送了进去，直至遇到较强的阻力时我才停下。毕竟学姐还是第一次，我可不能光顾着享乐把她给弄伤了。

“嗯～啊～慢，慢点儿～”

学姐娇哼道，还是感觉有些不适。

我充耳不闻，继续抽出肉棒，接着抱着学姐的白丝大腿整个上身都压了上去，肉棒再度破开阻拦进入到玉穴深处。然后又抽出，让玉穴中开垦出的腔道空出，在腔内嫩肉还未完全恢复对空隙的填补时又再度顶入，将其顶开。就这样我不停的做着抽出再顶入的动作，每一次都将肉棒抽的只剩龟头留在里面，每一次顶入都在会对学姐造成不适时即使停住。只不过我的动作变得越来越快，而学姐的肉穴则变得越来越宽松，不再像之前那样都快将我的肉棒给碾碎了。

“嗯～哼～嗯～哼嗯～嗯嗯～嗯～”

随着我有节奏的肏弄，学姐的嘴中传来娇腻腻的呻吟声，听的我骨头都快酥了；她的白丝小腿就这么搭在我的肩膀上，随着我的动作前后摇晃着，拍打着我的肩背。我的双手抱着学姐丰润修长的白丝大腿，不停的摩挲着，感受着丝袜大腿带来的紧致嫩滑的触感。

我边插边通过两条白丝大腿中的腿缝观察着学姐。此时的她柳眉微皱，双眼紧闭，红润的小口一张一合之间诱人的呻吟声从中传来；葱白的藕臂平摊在两边，小手轻轻抓住床单随着节奏一下又一下的拉扯着。

啪叽！啪叽！啪叽！

这是我的肉棒在学姐玉穴中抽动的声音，我能感觉到学姐的肉腔内的淫液越来越泛滥，每次抽插都能带出一丝淫水飞溅，不知不觉中床单潮湿的水印痕迹越来越大，就好像是学姐的心一样，越飞越高。

白媚尹感觉自己就像是暴风雨中的小船一样无助的摇晃着。她不知道为什么自己的身体会从一开始的疼痛变得越来越舒畅，舒畅的自己都忍不住哼出了羞人的声音。自己身前这位少年胯下的巨物就好像有魔力一般，每次抽出都让自己感觉有些空虚，每次插入又让自己感觉非常充实，好像自己将这位少年的全部都容纳进了身体里面一样。渐渐的她的白丝腿不自觉的揽住了少年的脖子，生怕他下一刻就会离开；臀部也随着少年抽插的节奏上下摆动努力配合着。

我感受到了学姐的变化，心中一喜，下身更加卖力的抽插着，震得学姐圆润的双乳上下颤动，就连她的呻吟声都开始有些发抖。

“姐，姐”我轻声呼唤道。

“嗯，嗯？”学姐眼睛微睁望着我

“喜欢吗？”

“嗯哼～嗯～喜，喜欢～”

“舒服嘛？”

“舒，舒服～嗯～”

“我也好舒服～”

我的下身依然在松动着，又伸着头在学姐的白丝脚踝处亲吻了一下。

“姐，想不想更舒服？”

“嗯～哼嗯～嗯～嗯～啊～嗯嗯～嗯”

学姐又把眼睛闭上了，嘴中不断传出酥麻的呻吟声，也不知道她有没有听清我的话。

我停止抽插，拔出淫水淋淋的肉棒，带出一小摊蜜液。随后深吸一口气又插了进去，不过这次我换了一种抽插方式，不再是之前的大开大合，而是采用三深一浅的方式快速肏弄，坚硬硕大的龟头如打桩机一般快速的顶在她的肉壁上。

“啊～嗯啊～嗯嗯～嗯～啊～嗯～嗯”

学姐显然对突然改变的节奏有些不适应，就连呻吟的腔调都变了。她的十个脚趾都紧紧蜷缩着，一双白丝大腿绷地笔直夹着我的脑袋，让我的大脑都感觉有些供血不足了。不过我依然没有停止我的节奏，甚至抽插的速度变得更快了。

咕叽！咕叽！咕叽！

因为抽插速度和拔出长度的变化，我和学姐交合的声音都发生了改变。由于肉棒每次拔出的长度不够，玉穴内分泌的蜜液只有一小部分被带出体外，剩下的都积攒在学姐的肉腔之中。

在抽插了几百下之后，我感觉学姐的玉穴好像变成了一个装满蜜汁的水袋一样，每次抽插我都有一种汁水搅动的感觉，配合着肉穴四壁嫩肉的挤压，感觉整个内部就和麦芽糖一般黏腻软糯。

“嗯～啊～小浩～哼嗯～小，小浩啊～嗯嗯～嗯啊～嗯～”

学姐在呼唤着我，声音腻歪得让人腿都快软了，她的双手紧紧的攥着床单，头颅也在不自觉的摇晃着，带起一阵阵发浪。

“好爽～好舒服～好喜欢～”

这是白媚尹此刻内心仅剩的想法了，那充实的快感如海浪般，一阵又一阵的拍打在她干涸的心田上。但是，渐渐的她感觉自己的身体有些异常，有一种异样的感觉随着抽插在不断的积攒，有点想要爆发的迹象。

“停～嗯～停～嗯嗯～小浩～嗯～停下来～嗯～”

学姐的声音有些惊恐，好像有什么不好的事情将要发生。

“呼～呼～呼～姐，怎么了？”我喘着粗气回应道，却丝毫没有停下来的意思。

“嗯～我，我好像有点～有点想尿尿～哼嗯～嗯～你先～你先停一下啊～嗯嗯～嗯～”

原来初经人事的学姐对自己身体的情况并不了解，以为那是想要尿尿的感觉。不过身为老手的我当然知道，所以一听说学姐的反应我更加兴奋了，胳膊缠着她的丝袜大腿，手掌紧紧的将其细嫩的脚踝握在手心，肉棒像打桩机一样快速抽动。

“姐，你放心，你那不是尿，觉得难受就放出来吧”我安慰道。

“怎，怎么会～嗯～嗯啊～不行～嗯～嗯～我不要了～停～嗯～快停下～嗯哼～嗯嗯～”

学姐玉臂肘在床垫上，微微撑起上身，迷离的眼神中难得有一丝清醒，她依然想要让我停止抽插。但我怎么可能让她如愿呢，双手绕过白丝大腿紧紧抓住她的柳腰，保证她不会逃脱。在男女交合过程中，男人就应该主动且强硬一些。

“呜～不，不要～嗯～嗯～啊～我不行了，我不行了～哼嗯～嗯～不～嗯嗯～嗯～”

学姐反抗的声音都是那么娇腻动人，还掺杂着一丝哭腔，让人不由得心头一软。但是现在可不是心软的时候。

啪！啪！啪！啪！

密集的抽插声就像暴雨一般连成一片，可想而知此时我的速度有多快。我的太阳穴青筋暴起，手指深深的掐进学姐腹部肥腻的嫩肉中。

此时学姐的情况也好不到哪去，她的双腿绷的死死的，紧紧的夹住我的脑袋，好像这样能够缓解一下自己的窘态，但是一切都是徒劳的。下体巨大的刺激使她的整个上半身已经拱起，双乳朝上，头颅后仰，大口喘着粗气，浑身上下都分泌着一层薄薄的细汗，被炙热的体温挥发在空气中，身下的床单都已经湿了一大片了。汗水味和肉穴淫水的味道混合在一起，使整个房间都充斥着一股绯淫的味道。

“嗯嗯嗯，嗯啊，嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯……”

学姐再也说不出话来，唯一能发出的只有短暂而又急促的闷哼。而学姐的肉腔也变得越来越紧，让我抽插起来都有些困难了，感觉自己也已接近极限。不得已，我的手掌往下滑，托起学姐那对丰润软腻的臀瓣，随着抽插的节奏捏着她的屁股轻微晃动，以追求肉棒对其玉穴肉壁最大程度的刺激。

“嗯～嗯～嗯……啊～～～”

终于，在我急促的抽插了100多下后，学姐发出一声比一声大的呻吟，最终在短暂的停歇后一声凄楚的哭吟声破喉而出，下体的汹涌喷薄而出，肉腔裹着我的肉棒一阵痉挛抽搐，蜜液四溅。而我也终于忍受不住，拔出肉棒低着她的小腹，精液喷射而出。

“呃……呃……”

学姐浑身的肌肤瞬间泛起粉色的潮红；上身拼命拱起，就像是簸箕一样剧烈颤抖着；一对白丝长腿紧紧夹住我的脑袋乱颤着，就连脚踝处都绷的直直的，就像芭蕾舞演员的腿一样笔直、优雅。

在维持着顶峰状态有30秒后，学姐的胸脯突然痉挛般抽搐挺起，然后慢慢放松，接着又挺起，放松……不知重复了多少遍后才慢慢平复下来，一双白丝美腿也如断了线的风筝般无力的垂挂在我的肩膀上，时不时的还抽动两下。而我也在射完精液后感觉一阵无力，就这么直接砸躺在学姐白嫩肥腻的肉体上，腹部那一摊精液被我这么一挤压飞溅的到处都是，如涂鸦般点缀在这对情侣的四周……

第10章 诱人的姨妈（母子，纯爱，乱伦，丝袜，征服）
安静的卧室只能听见我和学姐剧烈的喘息声。我躺在学姐的胸口，头枕在她的奶子上面，浑身上下有一股发泄后的舒爽感。自己在整个暑假都没有打过炮了，虽然之前用姨妈丝袜撸过一次，但手动的毕竟比不上和学姐这次的真刀实枪，尤其学姐还是个处女，下身的紧致程度爽的我射后骨软筋酥，现在都还在回味着。

因为性别和经常锻炼的缘故，在学姐还沉浸在高潮的余韵中时我已经有些清醒过来了。

撑起身子，我像条猴子一样攀着学姐软若无骨的娇躯往上爬，爬到头和学姐齐平。

“姐，姐～”

学姐漂浮的思绪被我逐渐唤醒，她费劲的睁开眼睛，眼皮耷拉着看着我。

“我喜欢你”

说着不等学姐回应我直接一口亲了下去，而她也完全放开了自己的防御，贝齿主动张开将我的舌头容纳进去，如葱般白嫩的双臂从后面揽住我的头，将我抱着。

我俩的舌头在口腔中忘我的纠缠、追逐着，交换着彼此的唾液。我侧过身从背面将学姐的肩膀揽住，将其上身微微抬起，让她枕在我的手臂上。然后另一只手粘着腹部的精液在其白嫩的娇躯上不停摩挲。雪白的脖颈、精致的锁骨、丰润的玉乳、平摊的小腹……这些都逃不过我的魔爪。而学姐随着我的抚慰像小狗一般哼唧着，指尖划过她细嫩的皮肤刺激的肌肤一阵又一阵痉挛似的抽动。

“唔～嗯～别闹了～”

学姐按住我不老实的右手娇喘道，看来还是有些不太习惯我的抚慰。

“可是，姐，我下面好难受啊”

学姐顺着我的视线往下看去，发现先前才射过精焉了的肉棒走硬了起来，想刺刀一样。

“你，你才刚射过，怎么又硬了啊？”

学姐颇有些无语，显然书本上的知识已经更不上她的见识了。

“嘿嘿，我天赋异禀嘛，姐你就让我再来一次吧”

说着我便往她身下趴去掰着她搭在一起的白色大腿。

“别，别，小浩，我下面现在还疼着呢，你下次再来好不好？”

说着学姐撑起神想要推搡着我。

看着学姐那有些惊恐的魔王，再看看她眼角还未干涸的因为破瓜之痛而流出的泪痕，我的顿时觉得有些心疼了，毕竟学姐还是第一次，而我的肉棒是那么粗大。既然学姐不太愿意那我也不强求，不过我可不会那么轻易的放过她。

“姐，那你给我把它弄出来，弄出来就好了”

然后我往床上一坐，双腿想来，肉棒就那么直挺挺的暴露在学姐的视线中。

学姐倒也不再扭捏，翻过身起来就像用手像之前那样帮我手淫。

“等一等！”

“你又怎么了呀？”

学姐不耐烦道。

“姐，你能用脚吗？”

说着我用眼神瞟了瞟学姐一双肥嫩修长的白丝大腿。

“呸！变态！你们男人是不是都是你这模样？”

学姐鄙夷道，身体却调转方向，大腿对着我坐在床上，看来是答应了我的要求。

“我要怎么做？”

虽然答应了，但是没有经验的学姐看着我的肉棒一时间感觉有些无从下脚。

“姐，你把脚伸过来夹住它”

听了我的话，学姐颤巍巍的把她的白丝长腿伸了出来，然后两脚的脚尖调皮的碰了下我的肉棒后又惊的缩了回去。

可是我怎么可能轻易放过这次机会，直接伸出双手逮住学姐的一双小脚，入手处一阵丝滑清凉之感。在学姐的惊叫声中直接将她的腿推过来，然后把脚掌合过来夹住我的肉棒。

“哦～”

下体传来的快感让我忍不住喊出了声。比起学姐的玉穴，她的白丝脚掌带来的感觉少了一些紧致温热，多了几分角质清凉感，毕竟藏在穴中的嫩肉和时刻接地的脚掌所处的环境是不一样的。

不过纵然如此，它们在我坚硬得肉棒面前都是绵软嫩滑的。特别是在白丝的包裹下脚心的软肉还多了一层磨砂一样的触感，随着两边脚掌的闭合挤压？剐蹭着我的棒身，让我快活无比。

“就这样？”

学姐看着我闭着眼享受着，以为这么简单就结束了。

“哪有？姐，我来给你演示一下，待会你可要自己来哦”

学姐的经验有些欠缺得让我给她先好好示范一下。

我双手托着她的脚掌然后慢慢的前后搓动着，每一次都能让这白嫩的掌心的每一寸肌肤很好的接触到我的肉棒，让其火热的温度随着敏感的脚心传递给学姐。

“姐，感觉怎么样？”

我抬头问道。

“嗯～有点痒……也有点热……”

学姐睁大双眼盯着我的操作小脸通红的说道，看起来有点可爱。

“姐，你自己来试试吧”

我松开学姐的双脚示意她自己来。学姐也很配合的轻微抽动着自己的小脚，像揉圆子一样轻轻碾压着我的肉棒。

学姐的动作虽然没有那么规范，但是和我自己手动相比还是有本质上的不同的，那种女生所独有的温柔、呵护的感觉才是对我最大的刺激。仿佛真的就是一位大姐姐一脸宠溺地用着她的白丝小脚来给自己的小弟弟发泄欲火。

“嗯～嗯～姐，不要停～在用力点～”

胯下的快感让我忍不住哼吟起来。

“这样吗？”

说着学姐撑了撑上身找好受力点，随后脚趾蜷缩，一直白丝小脚托着我的肉棒，另一只更加用力的搓动起来，过了一会后又调转方向，让肉棒另一边也感受到爽快。

想不到学姐居然学的那么快，还自己弄出了新华网来，不愧是高材生。

我一边享受着学姐白丝小脚的腿连，另一边双手早已顺着脚踝摸上了她的白丝大腿。我闭着眼感受着手掌处传来的丰润磨砂的嫩滑感，和肉棒被搓揉的快感混杂在一起，让我飘飘欲仙。

“嗯～嗯～”

我对学姐白丝大腿的撩拨也让她有了一些反应，面颊又泛起了和之前一样的潮红，大口喘着粗气，双脚动作的幅度和节奏也更快了。剧烈的刺激让我的马眼分泌出大量粘稠的前内腺液，顺着肉棒滑下浸湿了学姐的白丝脚掌，就如同洗面奶一样，在她的搓动下将我的棒身抹匀。

“咕叽～咕叽～咕叽”

这是在粘液作用下白丝脚掌揉在肉棒上的声音，听起来轻快而有节奏感。而我也在这动人的节奏声中逐渐按耐不住自己。

“啊～”

在学姐的惊叫声中我一把抱住她的白丝大腿，然后托着大腿高高举起，随后肉棒在其大腿嫩肉的缝隙中不断抽插。

“啪！啪！啪！……”

房间里响起了有规律的肉体撞击声，一张大床上，一位看起来只有14、5 岁的少年正喘着粗气抱着一双白丝大腿不知疲倦地抽动着他的下身，胯下的肉棒在其动作下于大腿肉缝中进进出出。

而大腿的主人此刻正躺在床上，玲珑有致的娇躯就这么暴露在空气中，她一只手挡在光洁的额头上将她的视线也削弱了几分，另一只手轻轻的捏着床单微微抽动，一头黝黑的秀发散落在床头，随着动作摆动着。这位女生看起来比少年要大上一些，此刻却喘着粗气迎接着少年的冲撞。

这位少年自然就是我了，而身下的包容我胡来的人除了学姐还能有谁？

我将脸贴在学姐的白丝腿肚上，贪婪的吸食着其腿上传来的淡淡清香，而后又伸出舌头在磨砂滑嫩的白丝小腿上舔了舔，激的学姐身体都颤动了几下。

“你，你好了没有啊”

学姐催促道。虽然没有插进去，但学姐在如同小牛犊的我的长时间撞击下也依然有着吃不消了，也不知道刚刚肏穴的时候她是怎么坚持下来的，只能说我所带来的快感能让她忘记大部分的痛苦吧。

“快了，快了”

我应付道。双手挤压着肉棒附近的腿肉，让其能够对肉棒产生更强的压迫感。终于在继续抽插了100 多下后我也不在坚持，腰部用力往前一挺，大量浊白的精液从龟头中间喷射而出。

尽管先前已经射过一次了，但是这次得量依然还有不少，这可苦了在我身下的学姐。因为没有刻意控制，所以腥臭粘稠的精液几户将她从头到脚淋了个遍，除了脸上被她用手挡了不少，其身体其余部位都如涂鸦般布满了，就连秀发也不例外，在黑色的称托下尤为明显。

松开学姐的大腿随其无力的垂靠在我的腰上，然后俯下身亲了一下她的小脸蛋，像之前一样张开手臂将她的娇躯抱住。学姐也很贴心的将我搂住，双腿将我轻轻夹住。随后我俩再也忍不住身体的疲倦就这么睡了过去。

……

不知过了多久我才醒来，而原本该躺在我身下的学姐也没了踪影。正当我准备喊她时却听见耳边传来花洒的喷水声，原来是学姐先醒来已经去洗澡了。

啪嗒！

过了一会儿卫生间的门开了，望着站在眼前的学姐我感觉惊艳万分。学姐没穿衣服，而是裹着一件大浴巾，胸口的大片白嫩和两条白花花的大腿就这么显现在我面前，看得我有点发晕。更主要的是我发现学姐的气质貌似变了，和以前的清纯相比多了一丝丝妩媚；紧凑的眉头也有些舒展开来，一双杏眼明亮动人风情十足，总之我感觉现在的学姐更有女人味了。

学姐迈着有些不自然的步子走到我面前，看来破瓜的不适感依然存在。望着我正目不转睛的盯着她，学姐脸红了红有些不好意思。

“小色批，你在看什么呢？”

“姐，我发现你好漂亮喔”

我感叹道。

“油嘴滑舌的，你现在才知道我漂亮，之前眼都干嘛去了？”

嘴上这么说，学姐眼睛却早已出卖了她，乐开了花，有哪个女人不喜欢呗夸赞？更何况是我这个航哥她有过亲密接触的男人，说出来的话就更加受用了。

“是是是，学姐以前也好看是我眼挫没发现”

说着我走过去想抱着学姐安慰安慰，结果学姐被吓的连退几步。

“你，你瞧你脏的，你先去洗个澡再碰我好吧”

学姐慌张道。这时我才注意到自己的身体早已经一塌糊涂，到处都是与学姐的爱痕和不明液体，有她的，也有我自己的。我有些不好意思的摸了摸头，随后拿着衣服走进浴室洗澡去了。

不一会儿我便洗完澡出来了，看见学姐正坐在椅子上愁眉苦脸的望着被弄的一塌糊涂的大床。虽然我俩的动作幅度并不算太大，但显然一些污浊也是无法避免地，星星点点的撒步在床单上，甚至还能看到一丝丝血迹。

“你看你弄的，你让我晚上怎么睡觉呀”

看我出来学姐委屈道。我也有些不好意思了，连声安抚，不过好在学姐柜子里还有新的，作为补偿我主动承担起洗脏床单的责任。

洗完床单喔和学姐一起铺好了床，看了下时间已经不早了，正当我向学姐告别后准备离开时，却被她叫住。转换头还没等我询问学姐已经先行一步将我吻住，这次她的小香舌主动出击闯入了我的口腔中。

一步，两步，三步……学姐推着我靠在墙上，因为她比我高所以主动微微蹲下身体保持头与我相齐平。

在经历短暂的惊愕后我举起双手从背后抱住学姐，口中舌头也熟练的卷起她的软舌贪婪的吸食着她口中的津液。我俩如同恋人般相拥靠在墙上，不愿分开。

良久，唇分，学姐睁着水汪汪的大眼睛看着我，把我的心都快看软了。

“小浩，你以后一定不能抛弃我，懂吗？”

“放心吧学姐，我不会和你分开的”

我抱着学姐，这位在一开始就让我感到奇怪的女生，我万万没想到我俩之间会发展到这一地步。学姐很温柔，也很大胆，这样的她让我感觉心动无比，就像是自己的大姐姐一样，她的怀抱能给我带来不弱于妈妈的安宁感。

“可能我俩之间真的就是有缘分”

我这么想，手更加抱紧了学姐的娇躯，直到她吃痛的喊出声我才急忙松开……

等我出了学姐卧室的门已经是下午5 点多了，我缓缓的伸了一下懒腰，却意外的瞥见一个熟悉的身影，正是自己的同桌，张胖子！

此时的胖子浑然不知我的存在正捧着一本书看着，从他下身的反应来看他手里的应该是黄色小说没错了。

我无声无息的走到他跟前拍了拍他的肩膀，吓得他差点把书给扔了，看清面前的人是我后他才松了口气。

“哥，你咋来了？”

胖子惊喜道，显然在这里看到我他感觉有些意外。我当然不会如实告诉他，编个理由说自己想去书店随便找了一家就过来了。

“哥，那你可真来对地方了，这边书的种类不仅多，还有很多外面没有的紧书呢，想看啥都有”

这时我才注意到胖子手里拿的书，细看之下发现写居然还是一本绿母小说，这可把我雷得不轻，虽然也听说有人有绿帽的爱好，没想到在现实世界居然让我碰到了，上来还就是绿母的。

“你这小子咋看的是这个书？口味有点独特啊”

我望着胖子坏笑道，搞得他也有点不好意思了。

“嘿嘿，哥，个人兴趣爱好罢了”

小胖搪塞道。这时我想起来貌似听她说过自己有一个长得非常好看的律师妈妈。

“你该不会对你妈有点意思吧，嗯？”

我开玩笑道。胖子听了后却大惊失色。

“我哪有这个胆子啊，哥，你又不是不知道，我妈对我那么凶，我哪敢对她有想法呀”

小胖抱怨道，话语中有一丝胆怯，也有一丝不满。不过我看着他手中的绿母小说若有所思……

告别的胖子后我便走出书屋，中午没吃饭的我早已经饥肠辘辘，想到学姐也是如此我掏出手机给她点了顿外卖，还特地点了个甲鱼母鸡汤给她补补身子，好歹是自己的女人了可不能亏待她。做完这一切后我叫了个出租便离开了。

走不知道的是在我离开后从不远处的角落里驶出一辆警车，驾驶室里正坐着一位面容姣好女警，她面露寒霜的盯着我乘坐着那辆出租车渐渐远去。

“哼！”

女警冷哼一声踩着油门也快去离开了，而我对友后发生的这些也浑然不知……

等我到家后已经是6 点多了，一进大门便听见从客厅传来的音乐声，看来是姨妈又再练瑜伽了。走进客厅一看，果不其然，那个正撅着屁股努力让自己姿势变得更标准的美妇不是姨妈还能是谁？

“上哪去了今天那么晚回来？”

看到我后姨妈呵斥道，对我今天晚归有些不满，不过经过瑜伽锻练后姨妈的声音听起来与其说是在生气，倒不如用娇呵来形容更准确，声音听的我心痒痒。

“嘿嘿，姨妈，在路上看到一位老奶奶过马路就去扶她了，耽误了不少时间”

我敷衍道。

“你编的这个理由你自己相信吗？”

姨妈眯着凤眼用鄙夷的眼神撇了撇我，不过也没有再过深的追究什么。在她看来我不过是一个贪玩的小屁孩偶尔玩得忘了回去的时间而已。我估计要是真让姨妈知道我去干啥了，她不得把我教训的半死然后再把我妈妈喊过来。

看着不再理睬我的姨妈，我灵机一动，扫除厨房从饮水机里接了一杯温水，然后将学姐帮我调配好的醉爱滴了一滴进入。书上说这玩意一次放一滴就够了，而且需要长时间的作用下才能慢慢起效，从深处潜移默化的改变女人的体质。当然这玩意就和伟哥一样，要是没有剧烈的外部刺激的话效果也不会那么明显的表现出来，从表面上看是发现不出任何变化的。所以这就需要我这个坏小孩在关键时刻给予姨妈致命一击了。

“姨妈，锻练渴了吧，给杯水吧”

我一脸讨好的表情把下来药的水端给姨妈，算是给她赔罪了。

“放那吧，等我做完了再喝”

身为班主任的姨妈有着很强的自律意识，哪怕是喝水也要在完成一套动作后再喝。

我将杯子放在茶几上，坐在沙发玩着手机，可视线早就偷偷摸摸的在打量着正在锻练的姨妈。

姨妈的身材非常的劲爆，平时穿着教师制服虽然也能看出来洗衣服但远没有紧身瑜伽服看起来那么的直观。175 的修长线条使她整个人看起来虽有些丰腼但却更偏向于纤细；一对丰硕浑圆的巨乳高耸挺翘，但并不像欧美熟女那样肥硕下垂让人心理不适；两个圆润的桃花臀瓣从腰部开始往下画出一个倒立的爱心外型，最宽处甚至已经超过了肩膀。这让我想到了一句老话：臀宽大过肩，快似活神仙。有姨妈这样的妻子，我要是姨夫那绝对不可能在那么远的地方上班，天天干着姨妈让她下不了床。

“呼～～”

过了一会儿随着音乐的结束姨妈终于锻炼完毕了。在我期待的眼神中她拿起水杯缓缓将我倒的水喝了下去，那沾着水渍的红唇看起来是那么的诱人。

“小浩，来帮我按按肩膀”

喝完水后姨妈往沙发上一坐，翘着二郎腿像个女王一样招呼着我去给她按摩，看来上次我的手艺给她按舒服了，所以这次姨妈主动叫了我。

“好嘞！”

面对这样的机会我当然不会错过，跳起来绕到姨妈背后用手按着她的肩膀。边按我边观察起姨妈，此时的她正闭着眼睛面色平静的享受着我的按摩，从外表是看不出她的心理状态，当然我也不指望这第一次就能让她露出破绽。不过我自己倒是可以尝试尝试能不能吃点姨妈豆腐啥的，于是我按着按着开始将手逐渐往下移，像姨妈的背部靠近。

“只按肩膀就可以了，其他地方就不用按了”

姨妈冷冷道，显然是发现了我的小动作。

“可是，姨妈，按背的话也很舒服的，要不要试一试？”

“我说只按肩膀，听懂了吗？”

姨妈有着不耐烦道。这家伙明明被我按肩膀已经很舒服了没想到心理意识还那么的强烈，我稍稍有点动作就被她发现了，看来以后得多多注意。

不得已我只好老老实实的按着姨妈的香肩，望着身下的美人儿，那修长的双腿，丰满浑圆的臀部，纤细的柳腰，圆润挺硕的胸脯，白洁的玉颈和娇好的脸蛋，我的心如同毛刷挠痒痒一般。自己身边有姨妈这么一个大美人，而我唯一能接触的却之后肩膀这个位置，这放在嘴边却不能尝的美肉着实让我感觉有些难受。

“等着吧姨妈，我一定会得到你的，我一定要撕开你表面端庄正经得伪装，让你在我身下呻吟到高潮”

望着在沙发上闭眼修神的姨妈我的心中欲火燃烧得更旺了。而此时的姨妈却丝毫不知从今天开始她已经是进入了蛛网边缘的猎物了，而那精心编制的蛛网下面则是深不见底的无尽深渊……

给姨妈按了差不多有10多分钟就被她喊停了，姨妈是个懂得享受但不会沉迷于享受的女人。

“刚刚按摩的时候我闻到你身上有一股香水味，这可不是你自己的，你今天和谁待在一起了？”

刚按完摩姨妈便起身质问起我来，刚才与她太过于贴紧，我身上的味道被她闻出来了。

“该死，我怎么就没有想到呢！”

我心中暗骂道。今天白天在学姐身上腻歪了几乎一整个白天，虽然之后洗过澡但是身上还残留有她的味道，淡得我都没有注意到，没想到刚刚帮姨妈按摩却被她发现了。

“额……这个，我今天……”

看着姨妈逐渐犀利的眼神，我惊的一身冷汗，连腿都开始有些不自觉地颤抖起来。突然我灵机一动，想到了之前和学姐在公交车上发生的事，随即脱口而出：

“我今天坐公交的时候偶遇白媚尹学姐了，然后看到有一个色狼想偷拍她于是向前制止，所以就放在学姐面前和那个色狼纠缠着，最后哥别人一起把他制度交给警察了”

“真的？”

姨妈狐疑道，显然是对我这个14、5 岁的小男孩敢主动和色狼叫板有点不太相信。

“真的，不信你可以问问学姐”

我笃定道。这个理由堪称完美，而且也是真实发生过的事情，只不过我和学姐可不是偶遇，因为我不想让姨妈知道我和学姐的关系过于亲密。不过我也相信姨妈不会闲着没事干因为这事跑去问学姐缘由。总算是把这事给应付过去了，没想到姨妈居然那么敏感，一点风吹草动都能察觉。

晚上我躺在床上思考着问题，今天发生了很多事，让我觉得自己就像是在做梦一样。首先就是和学姐上床的事了，从今天过后显然我和她的关系已经发生了根本性得改变，现在的学姐已经是我的女人了，以后我得好好负责才行，要是不负责……我的脑海里想起走始乱终弃后被学姐按在地上拿着剪刀剪小鸡鸡的场景，顿时打了个冷颤。看来学姐这个女人就是我的克星乐，以前我都是万花丛中过，片叶不沾身，没想到这次被她给套牢了。

然后就是姨妈的事，今天是第一次给她下药，从外表也看不出个所以然来，所以以后还得继续观察。姨妈却是是一个征服起来十分困难的女人，但我也相信张爱玲的那句话：阴道是通往女人心里的道路。不管姨妈平时表现出来的如何端庄，如何禁欲，她始终都是一个女人而已，外表的冷漠只不过是没有能撬动她的钥匙，但是我相信我的那玩意绝对有足够的资本。

而且虽然年龄身高上姨妈占优，她有丰富的处事经验和觉察事物的本领，但是我的年龄也是我最好的伪装，任姨妈怎么也想不到我看似单纯的外表下隐藏着一颗色胆包天的心。最关键的是我的性经历和性爱技巧是要远远超过姨妈的，以姨妈的性格性生活肯定不丰富，姨夫也不是强势的性格，所以他们夫妻两在床上也是相敬如宾。到时候姨妈原本平淡的性生活里闯入我这条鲶鱼，不知道她还能不能把持住自己，尤其还是在药物的作用下。

时间我可以慢慢等，姨妈这块嘴边肥肉我是吃定了！

……

……

时间过得飞快，转眼间就到了该月考的时候了。育才中学每隔一个多月就会组织一次月考，整的年级用统一的试卷，所有人的座位以年级为单位全部打乱，可以说这是一次相当有测试水平的考试了。考试出来的成绩也是上至学校领导，下至班里老师在接下来的一个多月里制定教学计划的一个重要参考。

而在这一天上午我却漫步在学校的操场上，好像即将到来的月考对我带来不了什么紧张感。操场上坐着不少学生在背着课文公式，对有些人来说这考前1 个多小时的时间里还是可以临时抱佛脚的，但我却不屑一顾，能考啥样平时学习态度早就已成定局，临时抱佛脚撑死多拿几分罢了，改变不了根本性的问题。

正当我悠闲的踱步时，发现在操场的角落里有一个熟悉的身影，细看之下原来是一大早就没影的胖子。

此时的胖子笔直的站着，低着头一言不发，而他的面前站着一位妇人，正对着他指手画脚说着什么，相必这就是胖子的妈妈了。

虽然离得远，但是我依稀能看出胖子妈妈那前凸后翘的玲珑身材，面容估计也和胖子说的大差不差，是一个保养的很好的娇美脸蛋。

不过外表的美好掩盖不了其内心的暴躁，只见胖子妈妈的嘴就和机关枪似的训斥着胖子，说道激动之处还伸出手推了推胖子，不愧是做律师的，那气势隔着几十米我都能感受到。而胖子始终低着头一言不发，默默忍受着来自母亲的训斥，可他攥紧的双拳暴露了他的心境。张海妈妈还是不太会教育儿子，只靠一味地说教是没用的啊，我无奈的摇摇头，替自己的好同桌默哀。

训斥持续了有接近20分钟，直到张海妈妈接了一个电话后才停了下来。挂了电话后她貌似情绪有些缓和了，又和胖子说了几句，似乎是在告诫着什么，胖子也和小鸡啄米一样点了点头，然后他妈妈让离开。

看着妈妈的背影逐渐消失，胖子舒了口气，原本笔直的身体却弯了下来，他拖着疲惫的身子找了个台阶坐了下来，低着头不知道在想什么。

“胖子，在干啥呢？”

我走到他背后拍了拍他的肩膀。

“哥，是你啊”

胖子说了句话友没声了。

“刚刚那个女人是你妈妈吗？”

“嗯，哥，刚刚的事你都知道了啊，那个是我妈妈，怎么，是不是有点凶？”

“哦，我就在远处看了看，你妈妈说啥我没听到，但我能看出来是在训你”

“嗯……”

空气突然安静了下来，我也没再说话。

“哥，你平时和你妈妈关系如何？你的成绩也不算好，你妈妈会因为这个骂你吗？”

胖子问道。

“哦，我啊，我妈妈平时比较忙，管我管的不太多，不过我俩关系都挺好。我成绩不好了我妈也会说我两句，不过没你妈那么严厉罢了”

“唉……要是我妈妈性格像你妈妈那样就好了”

胖子叹了口气无奈的说道。

“好了好了，别垂头丧气的了，马上就要考试了，你还想以这个状态过去？等考完了我带你去破个处，振作点好吧”

我安慰道，生怕胖子情绪不对考试再没考好又被他妈妈骂了。

“真的？哥？咱们啥时候去呢？”

一听到这玩意胖子立马两眼放光，一下子就精神了，把我也吓了一跳。

“你先安安稳稳考完试再说，时间到了自然会叫你去的，你别考不好到时候叫你出去你妈不给你走那就完了”

“好的，哥，我好好考”

说着胖子从书包里拿出语文书背起古诗词来，对于成绩不好的人来说，几门课临时抱佛脚拿个20、30分那也算是有进步了。而我也没再打扰他，招呼了一声就离开了。

这胖子的妈妈看样子长得也挺不错的啊，前凸后翘的，还是个律师，这个职业一听起来就让人有点征服欲望。男人的性癖就是那么的奇怪，护士、老师、律师，甚至警察都能让我变得兴奋。

我不禁又想起刚刚胖子妈妈那生气的模样，像女王一样挺着胸脯，一幅生人勿近的强势样子。嗯，这种成熟美妇凶起来还真是有味道啊，就和姨妈一样，越凶越勾人。

叮铃！铃！铃！……

随着一阵铃声响起，散落在校园各处的考生陆陆续续回到了自己的考场准备考试了。

我顺着指引找到了自己的教室，因为对学校布置还不熟悉，所以中间费了不少功夫。到达考场后大家都已经基本坐齐了，看到我站在门口齐刷刷的看着我。

不过更令我没想到的是监考我们的老师居然是姨妈！好家伙，写几十个班里打乱了之后安排的我还能正好碰上她，怕不是有什么暗箱操作吧，真是无语。

“马上就考试了还磨蹭，快找到自己的位置坐着！”

姨妈显然对遇上我并不觉得惊讶，她双手撑在讲台的两边侧过头蹬着我，对我动作不太麻利感到很不满。

对于姨妈的眼光我是已经早就习惯了，充耳不闻，自己有到位置上老老实实坐着。观察了一下周围，发现都是不认识的人，看来月考的排序基本不让同一个班级的人在一块，免得抄袭。

叮铃！铃！铃！

又随着一阵铃声响起姨妈开始分发考试试卷了，大家拿到卷子后都开始埋头写作，毕竟自家的家长可都在等着出成绩，这玩意关乎着接下来这一个月他们在家里的待遇，可不能马虎。

哒～哒～哒～哒～

安静的教室里除了学生写作的声音以外就只剩姨妈穿着高跟鞋来回巡视的踱步声。不过为了不让考生分神，姨妈也特低放缓了脚步。

就在我正聚精会神的写试卷时，眼角的视野突然闪现出一抹黝黑的颜色，是姨妈站在我旁边在看我做题。学校的桌子并不高，再加上姨妈本身身高腿长，所以其黑丝大腿的位置刚好与桌面齐平。虽然没有胆子敢歪过头看，但是在做题的时候姨妈那丰润的大黑丝美腿依然让我分了些神，忍不住撇了撇眼。

姨妈站在我旁边看了我一会儿貌似发现一个很简单却被我做错的题，她抬起手在我的脑袋上拍了一下。

“让你不细心！”

说完姨妈便生气的转过头看其他学生去了，而她的屁股和黑丝大腿正好对着我。我从来没有如此近距离的观察过姨妈的大腿，她的大腿并不像少女的纤细，相反非常的成熟丰腼，很有肉感，将腿长上的黑丝撑的像火腿肠一样饱满。

姨妈的黑丝并不是没有花纹，细看之下我才发现其表面还是有绣着一层不太显眼的蕾丝模样的纹路，稍微离远点就看不出来了。可能姨妈的内心深处还是喜欢一些这样的偏性感的装束的，可是教师这个职业让她不得不放弃这种穿衣风格。

因为穿着高跟鞋的缘故，姨妈从脚底到臀部显得格外的长，我目测了一下，要是站直了我像从后面上的话可能我的肉棒只能进入一半就不得了了，要是想全部进去那就得站在凳子上了。

我的脑海里不由得浮现出这样的场景：一位14、5 岁的少年站在凳子上对着身下穿着教师制服的美艳熟妇疯狂耸动着下身，胯下粗长的肉棒不断在她的肉穴中抽插着，带的玉穴里的粉色嫩肉往外翻滚，汁水横溢。美妇俯下身子趴在课桌上撅着屁股承受着少年的冲刺，嘴中发出娇腻腻的呻吟声，她的一双穿着高跟鞋的黑丝大长腿蹬的笔直，上身的制度衬衫也被从中间解开，一对丰硕浑圆的雪白玉乳随着少年冲刺的节奏无规律的疯狂抖动着，乳尖充血朝下，就像紫红色的葡萄般成熟饱满。

这下可好了，在考试的时候我起反应了，这坏姨妈，这时候了还不忘来勾引我。

第11章 姨妈的破绽
紧张的考试时间维持了2 天就结束了，所有老师和学生都松了口气。虽然成绩还没下来，但是在接下来的几天里他们可以先暂时放松放松了。

第二天下午考完试后我和姨妈一起回教师，一路上姨妈还不忘数落我，说我这个题不该错，那个题不能错，每门课她都能挑出一点毛病来，让我无语至极。明明是个英语老师，对其他科的知识咋比我还懂啊。

“哎，梦老师你来的正好，这边有事通知你一下”

我和姨妈还没到教室就在教学楼碰到了几个人男女，领头说话的那个有点熟悉，好像当初开学典礼他就坐在姨妈旁边。

“田主任，请问有什么事情吗？”

姨妈问道。

“哦，是这样的，这咱们年级不刚考完试吗，而且也才开学没多久，所以年级这边想在今晚组织一场聚餐，每个班级的班主任都要参加。本来想去你班里通知你的，谁成想在这碰上了你”

原来这位是教务主任，难怪姨妈说话那么客气，听他的意思是晚上聚餐，那不就没人给我做饭了吗？

“田主任，这个聚餐是每个人必须得去的吗？我能不去吗？”

姨妈显然对这种聚餐不感冒，不想过去。

“那怎么行，上个学期期末的聚餐你就没参加，方式你可是保证下次一定过来的。这次我特低过来亲自邀请你，你可不能再拒绝了啊”

一听姨妈又不想去，那教务主任顿时急了，这要是两次邀请都没能请动姨妈，那他的在年级的威望可就要稍打折扣了，一想到这他的脸不禁黑了下去。

“那……好吧，待会我回去换身衣服就过来，田主任你把饭店位置发给我吧”

虽然有些不情愿，但姨妈最终还是答应下来。大庭广众之下，这人还是教务主任，该给的面子还是要给的，不然别人也会说她仗着教学成绩目无一切。

“行，梦老师你答应了就好，位置我待会微信发给你，今晚一定要过来啊”

听到姨妈答应了，田主任喜笑颜开，说了几句后立马开溜，生怕姨妈当场反悔。望着田主任一帮人快去离去的背影，姨妈无可奈何的叹了口气。

回到家中姨妈便一头扎进洗手间，难得出去一趟，哪怕是不情愿的那也得把自己打扮的漂漂亮亮的才行啊。不过她今晚是出去了，我可就只能自己点外卖吃了，在周围随便找了一家评分比较高的店点了份外卖就坐在床上玩手机，听着洗浴间传来的阵阵流水声。

因为时间比较仓促，所以这次姨妈洗澡的时间没有的长，不一会儿就出来了。裹着浴巾一路小跑冲进卧室，颤的胸前那对酥乳左摇右晃的，我都怕把它们给扯出浴巾的包裹。进了卧室后姨妈把房门一关，我就再也不知道里面的情况了。不过我能想象出里面的是怎样的一幅香艳的场景，只不过这一扇门将我与姨妈给彻底隔死。

又不知道折腾了多久，门开了，出来的姨妈让我眼前一亮。之前姨妈的穿着都是非常中性保守的，今天它换的这身衣服却更偏向于展现自己的身材：

上身是一件v 领的薄毛针织衫绒，修身的细致的面料贴身的吸附在她凹凸有致的娇躯上，让自己饱满的身材更加直观的凸现出来；胸口的v 字领口下，一条温润丰满的乳沟害羞的探出头来，因为长时间躲藏在衣服下面，所以看起来格外的白嫩，未经风霜。

毛针织衫外面披着一件款式看起来颇为潮流的黑色通勤式长袖外套，外套衣摆位置稍短，刚好把里面在白色织衫包裹下更显纤细的腰肢露了出来。胸口处外套也是敞开式的，白加黑让姨妈饱满有型的高挺胸脯更加的亮眼夺目。

下身是一件棕红色的黑格栅纹路的短裙，虽然在一般人看来这条裙子并没有甚么过于显露的地方，到这条裙子是我从过来后见过姨妈穿的最短的了，甚至连她穿的直筒丝袜的最上端的蕾丝花纹都因遮挡不住而露出一节出来。因为裙子变短了，所以姨妈的黑丝大长腿看起来更加的笔直修长了，这还是她没有穿高跟鞋的情况下呢。

虽然在下午姨妈嘴上说着不想去，但是事情一但定落下来后她还是很乐意借此来稍微展示一下自己。可能姨妈自己其实也很向往那种穿着光鲜亮丽的衣服漫步在大家惊艳的眼光中的生活吧。

看我一脸呆滞的看着她，姨妈有些不习惯的拽了拽裙角，然后走到我面前抬起丝袜腿踢了我小腿一脚。

“哎呦，姨妈你干嘛啊？”

我抬起小腿捂着喊道，装作很疼的样子。

“你色咪咪的盯着我看啥呢？”

姨妈不满的说道。我真搞不明白，女人打扮得漂漂亮亮的不就是为了让人去看的吗？咋我看了她还不乐意了？

“姨妈，我是觉得你现在这身打扮真的太漂亮了，和以前完全不一样，所以才会看呆住的”

我辩解道，顺便还拍了一下姨妈的马屁。

“真的？”

“真的，真的！”

我睁着纯真的大眼睛说道。

“小东西油嘴滑舌的。今天晚上我要出去吃饭了，你晚上点个外卖自己解决吧，我先走了”

说罢姨妈拿起包包头也不回的穿着离开了，留下我一个人独自在空荡的房间中凌乱。

现在距离我给姨妈下醉爱已经过去10多天了，这几天我也一直没感觉到姨妈有什么变化，甚至我还偷偷观察过她脱下的内裤，里面也没有任何潮湿的感觉。不知道这个醉爱所谓的长时间生效要等多久，要是以年为单位岂不是要把我急死？

“难道醉爱其实已经开始生效了，只不过我没有发现？”

我心中这么想，再联想姨妈临走前破天荒的穿了一身靓丽服装，可能醉爱真的已经生效了，只不过药效还没积攒到改变姨妈体质的地步。

吃完晚饭洗完澡我便躺在床上玩着手机，打算等戏码回来我再睡觉。不知过了多久，在我睡眼朦胧之时我突然听到大门被打开的声音。我揉了揉眼下床准备迎接姨妈，一开门却看见姨妈摇摇晃晃的被一位中年妇女搀扶着。此时姨妈的一双黑色的高跟鞋已经被脱去，正伸着一只摇摇晃晃的黑丝小脚努力寻找着拖鞋的洞口，看样子姨妈是有点喝多了。

“快过来把你姨妈扶进屋，她喝多了”

那妇女见我出来连忙让我过去帮忙，看来姨妈已经和别人说过家里还有一个外甥，对方看到我并不意外。

我赶忙过去搀扶起姨妈，入手处一股温热软嫩的触感传来让我的心有些激动的快速跳了起来。我扶着姨妈软若无骨的娇躯，但姨妈的身材过于丰润，竟然让我支撑起来略有一些吃力。姨妈侧着脸对着我，凤眼紧闭，嘴里梦呓着不知在说些什么，幽兰般的吐息吹打在我的脸上，如同桃花酿一般带有酒味的清香被我悉数吸进鼻中，让我的大脑开始有些喝了酒一样的迷醉感。

妇人低着头帮着姨妈穿着拖鞋，交谈中得知她是姨妈一起聚餐的同事，今晚在酒桌上姨妈虽然百般拒绝，但是在领导和同事的劝说下终归还是勉为其难的喝了三杯红酒。在酒桌上姨妈为了不出洋相就一直在硬撑着，结果刚离开饭店时姨妈还有点意识，下车后就完全软成了一滩烂泥。

肯定是那个姓田的，觉得姨妈平时有些不对付，所以酒桌上借机拉上几个人轮番劝姨妈喝酒。得亏这姓田的只是灌酒没啥坏心思，不然姨妈今晚着状态可就有些危险了。一想到这我不禁有着后怕。

穿好拖鞋后我和妇人一边一个扶着姨妈，我的头撑住姨妈的一边胳膊，因为身高的原因刚好靠在她的胸旁边。我们搀扶着姨妈东倒西歪的向卧室走去，姨妈的两个奶子就像是装满了蜜浆的水袋一样摇晃着，不停拍打在我的脸上，让我暗爽不已，差点没忍住侧过头含住这调皮的肉球。

好不容易将姨妈扶上床，结果姨妈四仰八叉的躺在床上，看起来着实有些不太雅观。于是那位妇人又无可奈何的爬上床帮姨妈摆正了睡姿，做完这姿势后她叮嘱了我待会倒水给姨妈喝，让我在床边准备一个垃圾桶防止姨妈吐出来。叮嘱好这些后妇人便自行离开了，留下房间中的我独自照顾姨妈。

今天的夜晚是宁静的，只能听到窗外虫子鸣叫的声音。月光透过窗户洒了进来，给整个房间蒙上了一层银色的光晕。

我站在床头，怔怔的看着躺在床上已经失去意识的姨妈，姨妈黑色的外套已经被脱去，上身穿着修身的白色V 领毛针织衫正完美的贴合在她的娇躯上，将姨妈玲珑曼妙的身材衬托的淋漓精致。尤其是姨妈的那对丰硕饱满的玉乳，在衣服的称托下更显高耸挺拔，随着呼吸的节奏上下起伏着。

我的眼睛死死的盯着姨妈那高耸挺拔的胸部，随着起伏的节奏我的呼吸也变得越来越重，好像有什么欲望正在觉醒一般。

此时的姨妈就如睡美人一般躺在我面前，毫无防备，对我来说这次毫无意外是一个天载难逢的机会。我的心在剧烈的做着斗争，我不知道姨妈到底醉得如何，要是我真要动手动脚万一她半途醒来那我可谓是前功尽弃了。但要是什么都不去做，我又感觉有一些不甘，错过了这次机会可能以后都不会再有了，那么我要再想和姨妈亲密接触恐怕就要等到醉爱将其改造完成，那还不知道要等到猴年马月呢。

“水……水……我要喝水……”

就在我的内心正在经历天人交战时，一阵若有若无的声音将我唤醒，我顺着声音的源头望去，原来是躺在床上的姨妈发出的，看来她已经很渴了，不然醉得那么死也不会主动喊出声的。我赶紧去饮水机接了一杯温水，保险起见还带了一个水壶过来，快步走到姨妈床头。

“姨妈，起来喝水了”

我唤了一声，可这时姨妈却毫无反应，连话也不说了。

“姨妈？醒醒，起来喝水了”

我摇了摇姨妈肩膀引起玉乳一阵晃动，让人眼花缭乱，可是姨妈依然没有反应。

“这下可怎么办？”

我内心有些着急，姨妈没有意识我也不好把水喂给她喝。正焦急时我看到了姨妈的红唇，嘴唇表面的皮肤已经有一些干涸了。我灵机一动，想到了一个既可以喂姨妈喝水，又能试探她有没有彻底醉死的方法。

我将水杯放在床头柜上，水杯上晃动的波光和我的内心一样并不平静。我把枕头竖起，然后伸出手臂轻轻的绕过姨妈的背部，手掌搭在她的肩膀上，手掌传来的的柔软之感让我心神荡漾。我胳膊一用力将姨妈的上半身缓缓的托坐起来靠在枕头上，因为重力的作用，姨妈的头歪靠在我的肩膀上，我甚至能透过衣服感受到她吹打在我胸口的吐息。我另一只手端起水杯，杯沿轻轻的搭在姨妈娇嫩火红的嘴唇上，然后慢慢仰起杯子，让水向姨妈的檀口中汇集。一接触到水，姨妈便不由自主的慢慢喝了起来，小嘴轻呡，一张一合的乖巧模样甚是可爱。

我望着躺在我怀中乖巧喝水的姨妈，随着喝水的节奏她的眉毛还在轻微颤动着，这时候的姨妈有一种宁静的美感，这可是我平时无法见到的。

“咳！咳！咳！”

可能乍一喝水有点急，姨妈还没喝几口便被水呛住剧烈的咳嗽起来，小脸憋的通红。我赶忙放下水杯一手扶着姨妈，一手在她后面轻轻的拍打起来。不知过了多久姨妈的呼吸白逐渐平静下来，不过嘴唇依然有些干枯，上下颤动着，似乎刚才喝的那点水还远远不够。

其实在一开始搀扶姨妈的时候我的心早就砰砰直跳了，虽然和姨妈相处有些日子了，而且对她也有了一些邪恶的想法，但是这么亲密的触碰姨妈的身体还是第一次。现在看着怀中的姨妈，那一张一合的红润小嘴看得我有些心神荡漾，吹出来的气带着酒香，把我的心都得吹乱了。

“呼！呼！呼！”

我浑身僵硬的抱着姨妈，闻着姨妈身上散发的酒香味喘着粗气。望着姨妈的红唇，我有些纠结，但最终欲望还是战胜了理智。我有些颤抖的拿起放在一旁的水杯，喝了一口将水含在嘴里，犹豫了片刻后我下定决心，头慢慢低下，嘴唇轻轻的印在姨妈的樱唇上，嗯，好软。

“嘤～”

姨妈不安的轻吟了一声，我能感受到她的身体在我嘴唇接触的一瞬间变得有些紧绷，就连嘴唇也微微收紧抗拒着我的亲吻，看来即使在醉酒状态，姨妈潜意识里对我的行为还是存在一些抗拒。

姨妈身体潜意识的防备比我想象中要强，不过我也有应对方法。我将紧闭的嘴唇微微松开一道缝隙，嘴中含着的水立马渗出来，在重力的作用下顺着我与姨妈嘴唇相交的地方浸染而下。

如同干枯的树苗恰逢春雨一般，姨妈原本紧闭的嘴唇接触到水的瞬间好像被激活一般开始轻轻吮吸起来，就连她的一双黑丝美腿也跟着微微蜷缩起来，涂着粉红色指甲油的脚趾向里收紧。而姨妈的一只手也扶住了我的肩膀，本来一只手是想将我推开的，结果喝道水后反而将我轻轻抓住，仿佛是怕我这个水源逃跑一般。看来即使姨妈潜意识的防备心理很强，到依然抗拒不了身体的本能反应。

我心中一喜，看来这这方式又用！我看了看姨妈的眼睛，那里眼皮紧闭丝毫没有睁开的迹象。看到姨妈没有因我的动作而醒来，我的胆子变得更大了。于是我又将自己的嘴唇张的更大一点，然后微微伸出自己的舌尖慢慢插进姨妈张开的两片软嫩的唇瓣中间。姨妈也很配合的用嘴唇夹着我的舌尖，吮吸着从舌尖上流下的饮用水和我口水的混合液体，如同一位饥饿的婴儿吮吸着乳房一般安静乖巧。

看着姨妈这前所未有的模样我忍不住伸出右手帮她捋了捋额头上有些散乱头发，时间在这一刻仿佛静止，我多么希望以后姨妈可以像妻子一样依偎在我怀中，像这样任我抚摸和亲吻。但这是不可能的，无论是姨妈的身份还是性格，这些都不会允许她坐出这样么事情，所以现在只有我向着目标单方面的努力着，我相信幻想中的一切终有一天能实现。

不一会儿，我嘴中的液体就被贪吃的姨妈吮吸殆尽，在喝不到我的汁液后姨妈把头歪到一旁，嘴唇脱离了我的舌尖，带出一道晶莹的涎液丝线，越拉越长，随后断开。姨妈还真是无情啊，自己喝完水就把我给抛弃了，不过我可还没结束呢。

“咕嘟！咕嘟！咕嘟！”

我又喝了口水，为了和姨妈温存的时间更长，这次喝了更多的水。我把姨妈的头慢慢扶正，用手指沾了点水涂在她娇嫩的嘴唇上。趁着姨妈伸出舌头舔砥嘴唇上的水渍时我以迅雷不及掩耳之势迅速出击，伸出舌头顶住姨妈娇嫩的小香舌直接闯入她的嘴中。

“嗯～”

姨妈也因此受到刺激，她整个腰部下沉，胸部在我的扶撑下有些上挺，让原本高耸的玉乳更加呼之欲出。潜意识里姨妈抬起右手拍打了几下我的脸，随后渐渐无力的搭在我的后颈上，不知是在迎合还是在抗拒。

而此时我的舌头已经完全顶入姨妈的檀香小口之中，也顾不得姨妈会不会醒来，我抱着她的肩膀一边顺着舌头输送着水，一边不停挑逗着她粉嫩的小舌。而姨妈的也在不自觉的吮吸着我带来的甘甜露水，挂在我后颈的手也在轻轻挠着我的脖子，挠的我心痒痒。我俩的面颊都在微微鼓动着，不过一个是在输送，一个是在吮吸，我在姨妈最需要的时候滋润着她。

不知过了多久，我嘴中的液体终于输送完毕，姨妈似乎也察觉到这一点，又想像刚才那样扭头脱离我的掌控。但是我岂能让她如愿？我左手胳膊从姨妈后颈绕过去，手掌从里面扶着她的头，让她无法在潜意识里转过头。然后大嘴一张，一下子把姨妈的红唇全部包裹进去。

“唔～”

姨妈口中发出略微不满的呜咽声，似乎她从未受到过如此野蛮的侵占；她有些不安的扭动着娇躯，纤细的手臂无力的向我轻微推搡着，到这一切都无法阻止我。我的好姨妈呀，你是解渴了，但是我还“渴”得很呢，现在轮到你来为我“解解渴”了。

“吧唧～吧唧～吧唧～”

安静的卧室里响起让人有些腻歪的声音，那是我的舌头在姨妈口中追逐她的小香舌搅动着彼此口水的声音。姨妈的舌头如同凉皮一般滑嫩，让我的舌头每次在快要揽住它时让它给滑走，但我依然在乐此不疲的挑逗着，如同幼童拿着网兜追逐着蜻蜓一般，我舌头一卷，将其口中甘甜的蜜汁悉数吸进嘴中。

我睁开眼，这时的姨妈不知道是因为醉酒还是其他原因，原本白嫩的脸蛋已经有些红晕，她鼻子的吐息吹打在我脸上，香香的，还有股淡淡的酒精味，令人陶醉。

“波～”

我从姨妈嘴中拔出我的舌头，分离时发出如同瓶盖被起开一样的清脆声，可想而知刚刚我和姨妈连接的有多么紧密。

我抱着姨妈的娇躯喘着粗气，而姨妈的胸口也剧烈起伏着，显然刚刚我和姨妈亲吻的时间太长了，导致我俩的气息都有点不稳了。但即使是这样，姨妈依然没有要醒过来的样子，看来她对酒精的耐受性实在太低了，不过也得亏如此，今晚才给我如此美妙的机会。原本按我的计划，顺利的话也得1 个多月后才能有机会如此亲密的接触姨妈的娇躯，没想到今天老天爷却帮了我一把。

感觉休息的差不多了，气息变得通畅了一些，我又低头亲吻下去。不过此时的目标不再是姨妈的娇唇了，我的脸逐渐贴近姨妈的面颊，看着姨妈挂着珍珠耳坠的耳垂。那红彤彤的小耳垂看起来是那么的小巧软嫩，口感一定很好。我对着姨妈的耳朵轻轻的吹了口气，刺激的姨妈的身体也随之轻颤了一下。

“啊呜～”

一口将姨妈红嫩的耳垂和珍珠耳坠都含进嘴中，我的舌头顶着耳坠上的珍珠，如同狮子玩绣球一般顶着它在口中不停摆动。而后我又将姨妈柔软的耳垂和耳坠一起包裹在舌中摩擦碾压。耳坠的坚硬清凉感和耳垂的软嫩火热感同时通过舌尖的触觉神经传递到我的大脑深处，如同冰火两重天一般让我大呼过瘾。

同时我的手也没闲着，在先前如此玩弄下姨妈都没有醒来，我的但子也变得越来越大，无所顾虑。右手从姨妈的侧背处慢慢向下，如同一条小蛇一般绕过高耸的胸脯摸上姨妈柔软的小腹上。白色的修身毛针织衫摩挲的质感在姨妈小腹的支撑下如同堆迭压缩在一起的狗尾巴草一般，随着我的动作刮擦着我的掌心，又软又痒。

我调皮的用食指在姨妈的腹部画了一个小圆，似乎是想给姨妈画上一个只属于自己的印记。然后我的手掌接着往下探索，手指触碰到了一个衣服断层，那是姨妈上衣的下摆。拇指和食指轻轻捏住衣服下摆的一角，像外将其慢慢拉长，露出姨妈平坦白嫩的小腹。

“啪嗒！”

我的手指突然松开，衣服瞬间回弹，打在姨妈的小腹上，显然这上衣的弹性是极好的，拉伸后依然能还原如初。似乎是觉得这样并不过瘾，我不再耽误时间，手掌像一只老鼠一样掀起衣服顺着缝隙钻了进去，紧身的毛针织衫显现出一个不断摸索滑动的手掌外型。

“唔，好软，好滑，好嫩”

这是我接触到姨妈腹部的第一反应，姨妈明明已经接近40岁了，她的皮肤依然和少女般光滑软嫩，生育和岁月也没有给其留下一丝褶皱，看来姨妈平时在保养方面下了很大功夫。

我的手掌完全张开抚摸着姨妈的小腹，像技师推油一般保持着紧密接触的同时一路往上。而我的嘴则松开了姨妈的耳垂，顺着她的侧面颊往下亲吻舔砥着，不放过任何一片肌肤。白色的紧身上衣中映衬着一个不断向上移动的手印。接着，我的指尖貌似触碰到了一片软墙，我知道那是什么，深吸一口气，我的五指张开，顺着软墙快速上攀，插进蕾丝质感的胸罩，在到达极点时张开手掌用力一握。而几乎在同一时间，我的舌头压在嘴唇下面顺着姨妈白皙的脖子用力一舔，留下一道口水印渍。

“嗯～啊～”

在我的手掌抓住其丰润玉乳的同时，姨妈呻吟一声，似乎收到了极大的刺激，她的身体瞬间紧绷，腰部上弓，脑袋也在往后仰，一双修长的黑丝美腿蜷缩的更厉害了。此时的姨妈身体的最高点居然是那被我捏在手心的乳房，而我就如同在蟠桃会上盗取仙桃的猴子一般，一只手拿着粉嫩丰硕的果实不敢动弹，观察着姨妈的反应。

不知过了多久，又好像只过了一会，姨妈紧绷的娇躯放松下来。我看着在我怀中双眼紧闭、气若幽兰的姨妈重重的吐了口气。刚才一瞬间我还以为姨妈要醒过来，看来是我多虑了。不过既然没事，那就该我好好享用了。

我的手掌捏着姨妈的巨乳，尽管手已经完全张开了，但依然无法将这丰润的玉乳完全掌控。我微微一用力，手指便陷入圆润软嫩的乳房中，乳房嫩滑的乳肉从指间溢出，而掌心处有一个小拇指头大小的凸起在刮擦着我的掌心，想必是姨妈的乳头。

“嗯～嗯嗯～啊～”

伴随着姨妈口中的低吟声，我不停的玩弄着她的娇乳，捏紧，放松，我的指头将已经开始充血的乳头夹在中间，手掌不停的搓揉着玉乳，让其在我的手中被我揉捏出各种形状。同时我的嘴也没歇着，姨妈的额头、琼鼻、耳朵、面颊、嘴唇，都是我进攻的方向，就连那个在平时象征着教师威严的金丝眼镜都被我的口水给弄得有些污浊。

人总是不知满足的，我已经对单纯的玩弄姨妈的玉乳感到有些无趣，难得有如此良机，我希望与姨妈有更为深入的交流。

我的手从姨妈的衣服中拿出来，缓缓抽出胳膊，将姨妈平放在床上。腾出手来的我三下五除二的就脱光了自己的衣服，露出颇为健壮的身材，胯下20cm长的巨蟒早已跃跃欲试了，鸭蛋大小的坚硬龟头在月光的照射下反射着丝丝冷光。

光着身站在床头，我看着床上陷入沉睡毫无防备的姨妈，月光透过窗户洒在她玲珑有型的娇躯上，光洁的额头，戴着金丝眼镜的凤眼，粉嫩的小嘴，葱段般雪白的藕臂，挺拔丰硕的巨乳，纤细的腰部，宽度大过肩膀的丰润翘臀，以及穿着黑丝的修长大腿，姨妈的身体仿佛是摆在桌上的满汉全席只待我来细细品尝。

我深吸一口气，身体向前爬上床坐在姨妈的腰腹部，我眯着眼看着眼前的姨妈。此时的她已然没有了白天那副冰冷威严的模样，躺在身下任我宰割，白嫩的面颊上还保留有丝丝水渍，那是我先前舔砥留下的口水。我双手抓住姨妈细嫩的手腕，将其胳膊往上抬，放到枕头旁边，这样一来就没那么碍事了，而这位熟睡的人妻似乎并没有察觉到自己目前所处的境遇。

双手握住姨妈的细腰摩挲一番后抓住白色上衣两边的衣摆往上一拉，顿时姨妈腰上大片的嫩肉暴露在空气之中，热气腾腾。当衣服卷到姨妈胸部时却被卡住，这丰硕巨乳之大居然让弹性如此好的紧身衣想要翻过它都显得有些困难。

我不得不改变了一下方式，先拉着前面的衣摆翻过这两座高山，然后再一口将衣服拉到姨妈的腋窝处。做完这一切后姨妈在黑色蕾丝文胸包裹下的丰腴玉乳暴露在我面前，即使是在胸衣的束缚下有些收敛，但姨妈胸部的规模依然让我叹为观止，以往我所见的那些个小女生的乳房和姨妈的更本没有可比性。白皙丰嫩的乳肉透过胸衣的侧边都快溢了出来，一条长而幽深的乳沟上静静的躺着一个黄金挂坠，给这位半裸的美妇增添了一些富贵气质。

“呼！呼！呼！”

我喘着粗气，双手从下脱举住姨妈的玉乳，透过蕾丝胸衣掌心处传来一丝绵软、温热的感觉，让我几乎有些把持不住。我闭着眼细细感受着，双手微微用力的的搓揉着姨妈的巨乳，乳房在我的搓动下如同果冻一般轻轻晃动着，乳沟上黄金挂坠也随着胸部的起伏微微抖动着，闪烁着金色的高贵光芒。

“嗯～嗯～”

随着我动作的进行，姨妈轻声呻吟着，看来姨妈也感受到了一些快感的。也难怪，姨夫1 个多月才回来一次，平时还要摆成一幅严厉端庄的禁欲模样，其实估计姨妈自己都没有意识到她的这幅丰润成熟的娇躯也是极其迫切的渴望得到滋润的。

“姨妈，你也照顾我这么多天，想必也很疲倦了，今晚就让我来好好为你舒展舒展身体吧，这可比按摩舒服多了哦”

我心中这么想，双手顺着姨妈嫩滑的后背伸了进去，摸索一番后找到一个钮扣状的物体。

“啪”

随着一声轻微的响声，蕾丝胸衣纽带已经被我熟练的解开了，姨妈被包裹的木瓜巨乳一下子挣脱束缚弹了出来。我用手指捏住文胸扔到一旁，细眼观察起姨妈这对早就让我望眼欲穿的酥胸。

在透过窗户照来的月光下，姨妈的一对玉兔更显白嫩丰润，虽然姨妈平躺在床上，嫩滑的乳肉在重力的作用下有些外溢，顺着胸脯的圆弧朝两边微微张开，但依然维持着高耸挺翘的好看外形，如同两个仙桃般，让人忍不住想要啃一口；顶部两个深红色的乳头微微充血，就好像熟透了的提子，耸立翘起，硬币大小的乳晕在微光的照射下呈现出深红色的光泽，成熟而又性感。

多亏了平时好好的保养，姨妈圆润白嫩的玉乳是我见过的最好看的，比起那些少女要大的多，乳晕也相比少女的更显成熟。我呆呆地看着眼前这对毫无防备的乳房，一时间竟不知该如何享用。

“啊……呜～”

啥也不管了，我直接一大口将这蟠桃的顶端含在嘴中，入口处一阵绵软肥腻之感让我激动的流出泪水。早就惦记着姨妈这对奶子了，但始终只能远观而不能贴近玩弄，没想到今天这天上的仙桃却让我这个孙猴子给吃到了。

“唔～唔～吧唧！”

我如同一个饿得很久的婴儿一般用力吮吸着姨妈的乳肉，嘴中的舌尖也在不停挑逗着她的乳头，时而将其卷起画圆，时而将乳尖顶住细细研磨，最后又用牙齿将乳头轻轻咬住，不停的上下磨动，好不过瘾。姨妈乳头周围一大片在我的舔嗦下变得湿湿嗒嗒，甚至有几滴口水从我嘴中漏出，顺着滑嫩的乳肉滑到姨妈脖子、肩膀上。在我大口享用这片肥沃丰嫩的同时，我的手也也没闲着，覆盖住另一个乳房不停搓揉着，手指捏住红嫩的乳头不停研磨、挤压，如同一位熟练的挤奶工人一样卖力。

“嗯～哼嗯～啊～不～不要～嗯～”

姨妈的柳眉微皱，失神般的呻吟声从口中传来，声音已然没有平时那般冷漠、严肃的感觉，而是如同黄莺一样软糯动听，再配合着姨妈的表情，活脱脱一幅受欺负的小媳妇模样，让我内心被点燃的欲火烧的更旺了。

“波！”

我的嘴一张松开含住的玉乳，随后一扭头又把另一边的乳头含在嘴里，正所谓雨露均沾。而姨妈也在我的反复折腾中不停呻吟，双手按住我的头颅想要将我推开，可现在的她怎么有那力气呢。

“哈！哈！哈！”

我抬头喘着粗气，双手掌心沾了一下姨妈乳头上残留的口水后一手一个握住她沉甸甸的玉乳，然后用力搓揉撕开，黏嫩柔软的触感随着乳波从我的掌心中荡开。

“唔～”

我的嘴又印上姨妈的红唇，不过这次我的动作要粗糙得多，舌头直接闯进姨妈的口中，卷起她的嫩舌一顿舔弄。我俩厚重的吐息吹打在彼此的脸上，在空气中融为一体。我的双手也不固定在一个点，而是在姨妈整片嫩白的乳房上大幅度的搓揉，激起阵阵乳浪。

“吧唧～”

直到姨妈的小脸因为呼吸不畅憋的通红我才暂时放过她，我撑着上身看着姨妈，此时她光洁的额头已经补满细汗，两边面颊红晕阵阵，白皙修长的脖子下的一对玉乳已然混乱不堪，原本白皙的乳肉上布满了红色的手印，乳头上沾满了我的口水，晶莹剔透，如一件完美的艺术品。随着姨妈的喘息，她的胸脯上下起伏，带动着一对玉乳也在有规律的颤动着，就好像春雨滋润后起舞的花苗一样柔嫩。

我看了一下时间，从姨妈被抱上床到现在才过去半个多小时，放在其他人身上半个小时可能早就把全套事情都做完了，但是我却连前戏都没结束。一来是姨妈这种美妇对我来说实在是太过于难得，这次错过了下次不知道得等到撒时候；二来就是在我的心里，姨妈这样平时高冷威严、知性端庄的人妻，我更喜欢去一点点的将她们身上把手着贞洁的衣服褪去，然后一点一点的侵蚀她们的肉体，不放过每一寸肌肤，直到她们在我的身下扭曲呻吟，最终被我送上高潮的云端，所以这一过程想必是要花费很长时间的。

……

第12章 与姨妈的第一次
刚刚给女朋友过了个生日，回来有点晚了，不好意思，肉戏下半部分奉上

我从姨妈纤细的腰腹上爬了起来，下床后回到房间从书包的一个不起眼的小口袋中掏出一特大号的避孕套，然后又从浴室的柜子里面拿了两个裹身用的大厚棉巾。我可不是傻子，光顾着让自己爽却不做好防范措施，要是明天早上让姨妈醒来察觉到什么，那我不得被她打死。别看现在的我贼胆包天，只是确定了姨妈已经醉的醒不来的情况下才有的，要放在平时，我还是得装孙子。

我拿着东西回到姨妈卧室，姨妈裸着上身安安静静的躺在柔软的床垫，一幅睡美人任人摆布的样子，让我刚有些平静下来的欲火又沸腾起来。

“久等了姨妈，乖侄子这就来让你继续舒服下去”

我快速爬上床，把姨妈的一对黑丝美腿分开，跪坐在中间，将避孕套放在一旁，然后把两个棉巾迭成四方四正后，双手托住姨妈圆润绵软的臀部搭在我跪着的膝盖上，最后再把迭好的棉巾放到下面，这样就不会弄脏床单了。忙完这一切我又觉得差点什么，环顾四周后我拿起一旁的枕头垫在姨妈的腰下面，听说这样能够在交合的时候让肉棒更加深入的贴合进女人的肉穴中。

做完这一切我已经有些气喘吁吁了，还好我这几天一直有锻练过，不然还真不一定能搬动姨妈。不过在接下来的时间我也不能松懈，还得多进行力量训练，以迎接之后的决战……

现在的我光着身子跪在姨妈双腿中间，胯下的巨兽如同斜插在德军国会大厦上的苏联旗帜一般威风凛凛。我看向姨妈棕红色短裙裙的裙低，因为没开灯的缘故，在裙子的遮挡下两条白嫩丰满的黑丝大腿中间一片漆黑，什么也看不见，就好像深渊一般凝视着我。

“呼……哈……，呼……哈……”

我把姨妈裙子一掀一头钻了进去，脸对着她的肉穴位置猛烈的呼吸着，姨妈身上特有的幽兰香味混杂着一丝丝腥味通过气流钻进我的颅内，如同最烈性的春药般刺激着我的大脑，让我如同吃了药一般兴奋起来。

双手往上，我轻松的解开了姨妈的裙带，待我起身时我已将裙子两边的下摆捏在手心，我跪着慢慢往后退，拽着裙子缓缓脱离它应该保护的肉体，裙子穿过双腿，像拉链一样将原本分开的两条黑丝美腿又合了起来。

反手将裙子扔到床下，我看到今天姨妈穿的依然是长筒黑丝；低头看着眼前这对梦寐以求的美腿，优雅的腿型在黑丝的衬托下完美无瑕，和少女单纯的纤细不同，姨妈的腿更加的丰润有肉感，再加上修长的腿型，使它看起来圆润得体，不肥不瘦，如同一块精雕后的美玉。

手掌握住姨妈蜷缩的脚尖，感受着掌心传来的指甲刮擦的感觉，我憋着一口气，一路向上，双手不停摩挲着姨妈嫩滑的丝腿，脚背、小腿……我闭着眼细细感受着，双手不停搓揉抚摸，高档丝袜的质感摸起来是那么的光滑舒服，让人爱不释手。

“嗯～哼嗯～嗯～”

随着我的动作，姨妈也在轻喘呻吟着，她的双手微微攥着被褥，原本放松的脚掌也随之蜷缩起来，要不是我现在正压着她的那双黑丝大腿，说不准她就直接抽离我的怀抱了。

“沙，沙，沙”

我的手摸到了姨妈黑丝大腿上，绵软，丰满，圆润，这是我的第一感受。这如同宝贝般的大腿平时藏在最里面，谁也看不着，更别提摸了，如今却让我消受一番，真是痛快。

“姨妈，你平时对我那么凶，一幅高高在上的模样，还不准我在学校里喊你，整天穿着黑丝在我面前晃悠，你知道你有多诱惑人吗？现在被我摸到了吧。”

我喃喃道，手一直在姨妈丝袜大腿上抚摸一着，这些日子可把我给憋坏了。

“姨妈，你放心，不光是今天，以后你迟早都会是我的，我要撕碎你端庄冷漠的外表，让你认清真正的自己，认清自己的欲望”

邪恶的种子已然发芽，破土而出，到我并不觉得自己是恶魔，或许在将来姨妈会很开心的和我为爱鼓掌，她会感谢我赐予了她毕生都未经历过的幸福。

“啪！”

我一掌拍在姨妈的大腿上，清脆的声音在卧室里回荡。觉得不过瘾，我又把姨妈的一条黑丝腿抬起来，大口一张，把姨妈的脚尖含在嘴里，像喝奶一样吮吸着姨妈的黑丝小脚。我不停反转自己的舌头舔砥着姨妈脚尖，将口水涂抹到每一片能触碰的地方，然后一吸，一股甘甜的汁水从姨妈的丝袜小脚中吸出，然后被我贪婪的咽进肚中。

我张开嘴，发出痛快的呼喊声，如此美味的甘甜恐怕是别人永远也尝受不到的，恐怕就连姨夫也未曾感受过。此时姨妈脚尖的丝袜已被我完全浸湿，在月光的照射下闪着晶莹的水渍。

跪在床尾调整了一下位置，我将姨妈的黑丝大腿撑起来，握住脚掌使其脚心并拢慢慢靠近我的胯部。对准了位置之后我的肉棒直接从姨妈丝袜脚心相贴的位置穿了过去，高档丝袜带来的摩擦感包裹着龟头如同小口一般一路往下，带来无尽的光滑、柔嫩之感。龟头传来的如同蚂蚁乱爬的麻酥感差点让我没忍住射了出来。

我深吸一口气，继续将姨妈含住我龟头的丝袜小脚往下套弄，我也配合着不断挺动着腰胯，让自己肉棒能够更贯通的抽插在姨妈的脚穴中。同时不输于女人肉穴的压迫感随着动作不停刺激着我的龟头和棒身。

“嗯～哼啊～不要～嗯～痒～嗯～”

姨妈的嘴里又响起甜腻的呻吟声，双手也不自觉地轻微摆动着，可能是因为脚心太过于敏感，姨妈可爱的小脚趾蜷缩起来，同时我的双手传来一阵拉扯的力道，是姨妈下意识里想收回她的双脚。我当然不能让她得逞，站起来将姨妈的双腿压在她的肚子上面，她的臀部上翻，这是一个典型的性交姿势，不过此时在我身下抽插的是姨妈的黑丝小脚。这种姿势下面对我的入侵姨妈的腿蜷缩折迭着，已经没有往后退缩的空间了。

双手握住姨妈圆润的脚踝，时而上下滑动，时而左右搓揉，从马眼分泌的前内腺液已经沾湿了脚掌的黑丝，让其更加的顺滑、黏软。

“嗯～不行～痒～嗯啊～不要～嗯～不要～”

姨妈挣扎的更厉害了，双手攥紧床单将上身微微撑起，在一阵阵失神的呻吟娇喊声中，她的头不停的摆动着，带动着细丝秀发也跟着乱舞，大腿用力妄图想把我蹬出去。

眼见有些掌控不住，我放开姨妈的黑丝小脚，双手紧紧抱住圆润的大腿，肉棒插在黑丝大腿中间像肏穴一样不停抽插着，另一边舌头也在舔弄着她的黑丝小腿的腿肚。

“啪叽～啪叽～啪叽～”

我的腿胯在姨妈的腰部两侧，双手抓住她的脚踝用力下压，好像要把姨妈整个人迭起来一样，胯下粗长的巨蟒在她两条黑丝大腿根部不停进出着，耻骨一次又一次的拍打在姨妈翘起的丰润白嫩的大腿根部。姨妈两条大腿肥嫩腿肉将我的肉棒完全包裹起来，像女人的肉穴一样压迫着我的棒身，随着我的抽插不停挤压我的龟头，在抽插了一百多下后我整个人都骑在姨妈的大腿上，双手绕过大腿死死地扭住姨妈的巨乳，下身的动作则也来越快。

“嗯～疼～嗯停～不要～嗯啊～”

最终，在姨妈吃痛的呻吟声中我再也憋不住，怒吼一声，将体内的精华喷射而出。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

混浊的精液仿佛不要钱一样从龟头中间喷射而出，射进姨妈的大腿缝隙中。如同春天雪山上融化的积雪一样，白浊的精液顺着黑丝大腿滚滚而下，将原本纯黑色的丝袜染得浊白。

我放下姨妈的大腿喘着粗气，从旁边拿了一个枕巾擦拭着她大腿上的精液。在擦拭中我用食指在姨妈大腿上刮了一下，随后将沾满粘稠精液的手指塞进姨妈红润的小嘴中，放在其软嫩的舌苔上不停滑动着，直到姨妈将精液咽了下去我才满意的把手指抽出来。

走坐在床上边休息边扭头看着床上的姨妈，此时的她头发早已凌乱不堪的散落在床头，白洁的额头上几缕青丝被汗水固定，如同画在白色宣纸黑松；一对柳眉向两边舒展，一点也看不出姨妈刚才所经历的窘态；一双凤眼紧闭，眼角处还挂着些许晶莹的泪珠，使姨妈整个脸看起来有些楚楚可怜；高挺俏小的琼鼻下，红嫩的樱嘴微张，隐约能从中听见轻轻的喘气声。雪白的鹅颈下横呈着姨妈精致有型的的锁骨，温润优雅，如同一块精雕细琢的如意，让人赞不绝口；白嫩丰硕的酥乳高耸挺翘，肉花之中还溢出点点粉红，那是乳房收到刺激后充血的颜色；一双修长丰润的黑丝长腿摊放在一旁，时不时的轻轻抽动，虽然精液已经被我悉数擦干，但是在丝袜的缝隙中依然能看到星星点点的斑白色。

看着平时端庄姨妈这样一幅动人模样，我的肉棒又不争气的硬了起来，以前和那些女孩都是至少两次岂步，现在面对如此诱人的姨妈，我怎么可能会随随便便就完事了呢？

我又跪倒姨妈身前将姨妈的两条黑丝腿举起架在我的肩膀上，我熟练的将她的蕾丝内裤脱了下来，这位端庄人妻贞洁的的最后一道保护伞终究无法幸免。我没有选择将蕾丝内裤完全脱掉，而是从姨妈的一条腿上脱去后，把它挂在另一条腿的脚踝处，这样更显性感诱人。

双手掌心压住膝盖，我把姨妈的黑丝腿往上推，呈M 型摆在我的两侧。这时在我的面前，姨妈门户大开，里面的光景一览无余。姨妈的肉穴是饱满肥嫩的馒头穴，这是在女人中极其罕见的穴种，我干过十多个女人也没见过一次，没想到姨妈的肉穴居然就是，真是让我捡到宝了。

在月光的帮助下隐隐约约能看到两腿中间的一道肉缝，肉缝上还保留有一丝刚分泌的淫液，想必先前的一番折腾刺激出来的。肉缝周围的穴肉饱满嫩白，如同一个刚出炉的大馒头从中间划开了一道口子。更让我诧异的是，在玉穴之上并不是传闻中的那样雪白光秃，而是有一片黑色的阴毛。是的，姨妈并不是别人说的那样白虎馒头穴，不过这阴毛和平常的也不太一样，一般女人的阴毛都是和腋毛一样偏长，而姨妈的只是浅浅浓密的一层，如同刚生下的胎儿所张的胎毛一般。我咽了口口水伸手摸了上去，丰润的腹肉顶着阴毛在我的手心刮擦着，其尖部纤细、柔嫩，而根部又明显感觉有些韧性，显然这么短的阴毛是天然生成的，而不是姨妈后期修剪的成果。平时姨妈一幅高冷强势的样子，没想到她的阴毛却长的如此含蓄，如同未出嫁的小姑娘般可人。

掌心放在姨妈的阴毛上搓揉，感受着柔嫩的毛尖刮擦手心的舒爽感，要是以后我能躺在床上让姨妈主动扭摆着她的娇躯，用这柔嫩的阴毛刮擦我身体的每一处地方，那样的感觉该有多爽啊。

心中这么想，不过我也没有太过贪恋，毕竟还有正事要干，四指按在姨妈的阴阜上，拇指下探，轻轻插进馒头穴底部的缝隙然后一路往上将原本紧闭的美穴拨开一道口子，翻出少女般粉色的嫩肉。

看来姨妈的肉穴开发程度并不高，估计姨妈长久以来和姨夫分居，所以性交次数不多；还有就是以姨妈这种强势性格和平时一贯保守的作风，哪怕是上床估计也只不过是夫妻之间例行公事，总之我敢肯定，姨妈身体的开发程度远低于同龄女性，甚至跟多花样恐怕她还没一些少女体验过的多。

一想到这我的内心变得无比兴奋，姨夫有姨妈这样的宝贝却不好好疼爱，这下可便宜我了。看来以后得让我来好好开发开发姨妈这座让人充满惊喜的宝矿了。

我的拇指继续上滑，哪怕是在最外沿我依然能感觉到肉穴两边的嫩肉对我手指头的挤压感，让刚被手指剥开的穴缝很快走再度闭合，完璧如初。很快我的指心碰到了一个圆溜溜的小肉球，那应该就是姨妈阴蒂了，手指微微用力按在圆润的阴蒂上细细研磨，刺激姨妈整个腰腹都往上微微拱起，嘴中又传来一阵腻人的呻吟，叫声听得我欲火焚身，胯下的肉棒都青筋暴起，黑红硕大的龟头充血膨胀，如同一个快要爆炸的手雷一样骇人。

实在忍不住了，我抓起旁边的避孕套将其撕开，然后把它熟练的套在自己的肉棒之上；将姨妈的两条黑丝美腿往旁边撑了撑，用手指把玉壶穴口撑开了一个口子，然后另一只手扶住肉棒对准穴口，我欠了欠身腰往前一送。

“噗嗤～”

硕大的冠头就这么被我顶进姨妈的玉穴中，我顿时感觉龟头处传来一阵软糯麻酥的触感，让我爽到爆炸。从进入的那一刻起，穴中的嫩肉就从四面八方包裹而来，将我的龟头紧密含住，如同处女的嫩穴一般，似乎想要将这个外来者给挤出去。而姨妈好像也感觉到了不适，一对柳眉慢慢皱了起来。

我扶着肉棒喘着粗气，尝试着再往里面进一进，可是姨妈的肉穴实在是过于紧迫，试了几次都感觉像是一拳打在棉花上一样有力无处使。我想我该换一种方式了，我身体前探，一手穿过大腿扶住姨妈的柳腰，让她的一条黑丝大腿搭在我的肩膀上，上面还挂着未曾脱下的蕾丝内裤；另一只手向上绕过姨妈后颈抱住她的俏肩；深吸一口气，脚尖蹬住床垫，然后整个身体往前一顶。坚硬的龟头带着锐不可当的气势破开层层肉障，如同常山赵子龙一般杀入敌阵，越陷越深。尽管如此，姨妈似乎是因为长时间没行房事，虽然之前做足了前戏，道她的肉穴内腔依然还有些干涩。

“啊！～停～不要～嗯啊～不，不要～嗯～停～啊～”

随着粗壮的肉棒越陷越深，原本安静的姨妈也遭不住这前所未有刺激的呻吟娇喊起来。她的头高高仰起，整的身体随着我前顶的动作而往床头方向拱起，似乎这样能让她逃避一些来自粗壮肉棒的深入。但显然这是徒劳的，我抽出扶着姨妈腰部的右手然后放在其腹部往下压，原本拱起逃避的腰腹在我的按压下不得不躺平，正好与往前突进的肉棒相顶。一道道紧致的肉箍一圈又一圈的套在我的肉棒上，将其死死咬住妄图让它固定住不再动弹，然而我那粗长的巨蟒依然不顾阻拦一点一点的前进着。

“嗯啊～停～快停～嗯～不要了～呜啊～不要～嗯～”

姨妈发出如抽泣般的甜腻娇吟，两腿合拢紧闭夹住我的腰部，一只玉手轻轻抵住我的胸口想阻止我的侵犯，然而在醉酒状态下的无意识的动作能有多大力量呢？这些终究只是无用之功，不仅没能阻止我，反而在我看来更加有一股征服感，肉棒又硬了几分。

“忍一忍，姨妈，再忍一忍就好了，待会我一定让你感受到作为女性最大的幸福”

我默念道，动作则没有停歇，双手扶住姨妈的腰部往后一拉，同时我的上身也跟着一挺。啪！随着一声肉体拍打的声音，我的肉棒终于全部插进姨妈的美穴之中，硕大的龟头顶在她的花心之上。

厚重结实的大床上，我和姨妈喘着粗气，此时我俩的耻部紧密相连，如同齿轮般完美贴合在一起，姨妈的一双黑丝腿呈内八字搭在我的腰上，紧致的肉腔已经将我的龟头死死裹住，四面八方传来的压迫感让我几近射精，随着姨妈的呼吸，我能感受但其内部痉挛般的搐动，软如脂膏的花心也跟着研磨着我的冠头，让我骨软筋酥。过了一会儿，感觉到其玉穴开始逐渐适应我粗壮的肉棒，嫩肉不再颤动后，我沉着腰将肉棒慢慢往外拔出，蜜穴中的嫩肉紧箍着肉棒被拉扯得往外翻动。不一会儿我的棒身已经脱离那软糯的壶口，只剩一个硕大的冠头留在里面。

“嘿～”

我再度将自己的上身前倾，双手撑在姨妈的胳膊内侧，然后健壮的公狗腰往前一顶，只听倏的一声，粗长的肉棒一下子就全部顶进姨妈的玉穴之中。甚至在我和姨妈彼此耻骨相交后我依然在往前耸动，把姨妈的臀部顶的都有些上翘了，连她的一对玉乳都被我颠的一阵抖动。这次进入显然比刚才要容易的多，看来之前姨妈的肉穴从未侵入过如此粗长的肉棒，而现在她的玉穴内部直至花心的通道已经被我初步打通，剩下的工作就是好好疏通疏通，让其彻底变成适应我自己的形状。

“啪叽～啪叽～啪叽～”

安静的卧室中传来有节奏的肉体碰撞声，我扶着姨妈的酥肩下身大幅度的在她的肉壶中冲刺着，每一次我都将自己的肉棒退至冠头，然后再全力顶进入，肏得姨妈玉穴两边的嫩肉陷入不断闭合而又被我用力破开的状态。如同新鲜的柠檬被挤压出汁一样，在我肉棒不断拔插的过程中，姨妈穴口的嫩肉如海绵般被来回搓揉，挤出甜蜜的汁水。

“嗯～啊～嗯～老公～不要～嗯哼～不，不要～老公～嗯～啊～嗯嗯～”

随着我的大力抽插，姨妈的檀口中传来阵阵娇腻腻的呻吟声，听这声音好像是把我当做她的老公了。

“呸，你老公有我那么大吗？”

我心中颇有不爽，但是动作却丝毫没有慢下来；抓起姨妈撑在我胸口的玉手，如情侣般十指相扣，然后将其压在她的肩膀两侧，下身如同公狗一样疯狂耸动，每一次插入都能听见姨妈肉穴中汁水搅动的声音，每一次拔出都能带出一些晶莹的蜜水甩落在白色的棉巾上。

“嗯～哼嗯～老，老～啊～老公～难受～嗯～老公～嗯～嗯嗯～”

姨妈的甜腻动人的呻吟声都有些发颤，随着我每一次的撞击，她散落在床头的青丝都被震颤到半空，剧烈的抖动已经让她半边脸被秀发所遮挡，一双柳眉像面团一样几乎快要被杂揉在一起；挺俊小巧的琼鼻下，一张檀口张开，从中不断传出娇腻腻的喘息呻吟声。一对丰硕雪白的玉乳早就放飞自我，在一次又一次有规律的撞击下如同两个装满蜜浆的奶袋，无规律的摇晃起来，掀起阵阵乳浪，让我大饱眼福；一双丰润的黑丝嫩腿不知何时已经夹住我的腰部，脚趾蜷缩，双脚交叉，将我的后背轻轻揽住。

“噗嗤～啪！噗嗤～啪！噗嗤～啪！”

我松开姨妈的双手任由她胡乱的攥扯着被褥，一只手拽住她乱晃的白嫩乳袋不停搓揉，另一只手不停抚摸着身侧的黑丝大腿，时而上下摩挲，时而对着那肥嫩的腿肉上狠抓一下。而我的下身仿佛一个不知疲倦的机器一般不停的做着活塞运动，坚硬巨大的龟头像捣蒜一样一遍又一遍的撞击着姨妈粉嫩的花心，扯出层层嫩肉，汁水横溢。

“老公～不要～不要了～嗯啊～老公～嗯～不要～不～老公～嗯嗯嗯～哼啊～嗯嗯～”

在我越来越快的冲刺中，姨妈的呻吟也更加急促，最终在达到顶峰时竟死死咬住下唇，而原本急促腻人的呻吟声也变成了细长的闷哼声，如同被人掐住脖子一般。姨妈的凤眼紧闭，柳眉皱动，五官都快揉到了一起；头部死死上仰，近乎完全埋没在松软的枕头中，一双玉手攥死被单，力道之大几乎要将其撕烂；雪白温润的玉乳也泛起一片鸡皮疙瘩似的潮红，一双黑丝腿紧紧夹住我的腰部，仿佛要将其夹断。

“嗯～啊！～～～”

最终，姨妈再也把持不住，嘴中发出一声抽泣似的悲鸣，头颅摇晃两下后高高挺起，整个身体也随之阵阵发颤，纤细的柳腰如同石拱桥一样挺起，在空中弯起一道美丽的弧度；她的肉腔包裹着我的肉棒痉挛似的抽搐，丰盈的蜜液也跟着喷涌而出。

我也终于忍不住，腰死死往前一顶，黑硬的龟头如射出的弓箭正中靶心般抵在姨妈的花心上，随后隔着避孕套，我浊白的精液喷射而出。

我胳膊一松，整个人直接趴在姨妈湿软的娇躯上，头侧枕在她的丰乳上，听着胸口传来剧烈的心跳声，粗长肉棒在她的玉穴中一下又一下的跳动着。而姨妈这时还处于高潮后的余韵之中，整个娇躯如同一根轻颤的弓弦一样抖动着，口中也不断传来颤巍巍的喘息声。

“嘤～”

过了一会儿，姨妈娇嘤一声，身体也随之放松下来变得软软腻腻，柔若无骨。经过刚才的剧烈运动，她的娇躯上早已泛起一层薄汗，在月光的照射下好像给优雅的躯体刷了一层油一样闪烁着荧光，看起来如同一个经过精雕细琢的白玉一样圆润滑嫩。我像抱着一件宝贝一样抱住姨妈的玉体，轻轻耸动着，感受着彼此的皮肤紧密相贴的温热滑嫩的触感，真希望这一刻能够成为永恒。

“波！”

我的肉棒拔离姨妈玉穴，发出香槟橡胶瓶塞被起来的声音，失去阻隔后，肉穴中的汤汤水水如同山涧的溪水般潺潺流出，将底下的棉巾浸湿了一大片。等到姨妈胯下的溪流干涸事，我又伸出手指在她玉穴的穴口捏了捏；一用力手指立马就陷了下去，一松手则立马回弹，好一个松软肥嫩的馒头穴！整个玉穴如同一个熟透了的水蜜桃一样，轻轻一捏便蜜水横溢，看的我的肉棒不知不觉又硬了起来。

啪嗒！我将肉棒上的避孕套取下，打了个结系起来扔到姨妈平坦的小腹上面，就好像一个装满水的小气球一样。我抓起枕巾将肉棒上残留的液体擦干，把姨妈的两条黑丝腿举起搭在我的肩膀上，扶着硕大的龟头在姨妈的玉穴口上下蹭了蹭，沾了点淫液，然后腰部往前一顶。

“噗嗤～”

“哼嗯～”

随着姨妈一声娇腻的呻吟，我的肉棒又再度回到她的包裹之中，龟头顶住她的花心嫩肉；软嫩的肉腔如同十指相握的小手一样紧紧的包裹这我的肉棒，尽管已经高潮了一次，但姨妈的小穴似乎还是没能适应我粗长的肉棒，穴中的肉箍死死的咬住我的棒身，竟让我动起来有些困难。

我伸出手按在姨妈微微有些鼓起的阴阜上轻轻搓动，带动着腔内的嫩肉也在细细研磨着我的肉棒，不一会儿我便感觉到姨妈的肉穴开始分泌一些玉汁，让原本紧致的腔道变得水嫩水嫩的。

我看差不多了便双手抱住姨妈架在肩膀上丰润的黑丝美腿，下腰又开始做起重复的活塞运动，肉棒的每一次拨动都会往外带出一层水莹莹粉色嫩肉。

“嗯～嗯～老公～嗯哼～老，老公～嗯～啊～”

这次姨妈没有先前那般抗拒，随着我一次又一次的撞击，甜腻诱人的呻吟从其微张的檀口中传出，听的人骨头都酥了。感觉现在的姨妈似乎真正进入了状态，全身上下的肌肤都泛着粉嫩的潮红，其臀部也以腰为支点靠在枕头上配合着我抽插的节奏上下起伏。

月光透过窗户照在了宽敞的卧室里，房间的深黑色的木制地板上横七竖八的散落着各种衣服，从中能依稀分辨出里面有属于学生的校服、女性的黑色外套还有一条棕红色短裙。一个撕开了的避孕套袋子被扔在裙子上面，似乎在说明这件裙子主人此时的遭遇。洁白的墙壁上挂着一幅大大的结婚照，底下的红木大床正发出一阵阵响动声。柔软的床垫上躺着一位知性端庄的人妻熟妇，眉宇之间能看出她就是结婚照上的新娘本人，不过少了几分青涩灵动，多了一些稳重端庄。

然而此时这位端庄人妻却面色潮红的躺在床上，她的双手放在床头，攥着被单；白色的修身上衣不知何时已经被卷到了脖子附近，衣服下保护着这位人妻贞洁的蕾丝文胸早已不知踪影，她丰润肥嫩的一对玉乳就这么毫无防备的暴露在空气之中；纤细的柳腰下，原本白净的馒头玉穴已经凌乱不堪，软嫩如膏的穴口处一根粗长狰狞肉棒正一前一后的进出抽插着，引的红嫩的穴肉不断翻腾，淫水横溢。

肉棒的主人是一位看起来只有14，15岁的少年，这个年龄段的他应该正植活泼灿烂、天真无邪的时候。但不知为何此时的他却肩膀上架着两条黑丝美腿，双手扶着腰一遍又一遍的肏弄着身下与其年纪相差甚远的美妇。

“啪叽～啪叽～啪叽～”

少年不知疲倦的挺动着他的腰部撞击在这位美妇的耻骨上，房间中充斥着淫乱的肉体撞击声。而这位美妇也在玉穴翻腾中失神娇喊着，一双修长圆润的大腿搭在少年的肩膀上，一条黑色的蕾丝内裤挂在一只腿的脚踝处，随着剧烈的撞击抖动着。这位少年的肏弄实在是过于生猛，竟让其身下美妇有些把持不住，在柔软的床垫上颠的她如同暴风雨中的一叶孤舟般单薄脆弱。

床上的少年就是我，陆小浩，而我现在肏弄的美妇正是我的姨妈！摩挲一着肩膀上的黑丝美腿，感受手掌传来的滑嫩圆润的质感，我眯着眼仔细端详起身下的姨妈。这位从一开始就让我觉得有些高冷严肃，知性端庄的美熟妇，此刻却在酒精的作用下陷入爱欲的浪潮中，檀口中发出的声音早就没有白天的那股冰冷威严，取而代之的是让人腻得发颤的娇吟。

“你老婆被我肏了你还笑得那么开心”

看着挂在墙上的结婚照，姨妈和姨夫喘着婚纱西服抱在一起，彼此动情的望着对方，姨妈那甜蜜的笑容让我有些嫉妒，这么些天她可没有这么冲我笑过呢！

“放心吧姨夫，今天只是一个开始，以后姨妈就交给我照顾就好了，你就带着表哥在那边别回来了，姨妈和我在一起会更加的性福的”

看着身下姨妈和平时判若两人的模样，我的心再也把持不住，双手抱着她的大腿往下压，让其屁股高高挺起。因为姨妈平时经常练习瑜伽，所以我很轻易的就将她的大腿压到她的肩膀上，圆润的膝盖把丰硕的玉乳压的向四周摊开。我跨站在姨妈的两侧，双手抓着她的脚踝，身体像练习深蹲一样上下起伏，粗壮的肉棒如打桩机一般猛烈撞击着姨妈的肉穴，震的她圆润白嫩的屁股泛起一阵阵肉浪。硕大坚硬的龟头不停撞击研磨着姨妈粉嫩的花心，好像要将其捣碎一般，就这样又肏干了几百下。

“啊～啊～啊～老公～嗯啊～嗯嗯～啊～不～嗯～老公～嗯啊～”

姨妈双手奋力的揪着枕头，光洁的额头上香汗密布，白嫩的屁股被我撞的通红，一双黑丝小脚被刺激的蜷缩弓起。

“呜啊！～”

最终，姨妈的樱口猛张，一声凄楚的哭吟声从其嗓子中传出，她的玉手死死揪着被子，仿佛要将其撕烂；一双玉腿在我手中猛颤，让我差点没能握住；淫水像开了闸一般喷涌而出，冲刷着我的肉棒。

而我再也忍不住了，狠狠抽插两下后掰开姨妈紧闭的双腿，将肉棒拔出穴外，带出一片晶莹的蜜浆，浓稠浊白的精液喷射而出，拍打在她的玉乳上。

“呼！呼！呼！”

射精后的我撑坐在床尾喘着粗气，肩膀上还挂着姨妈软弱无力的黑丝美腿，时不时伴着高潮后的余韵颤动两下。而姨妈的情况也好不到哪里去，原本白嫩的皮肤泛着潮红，娇躯表面还裹着一层香汗，使她整个人看起来湿腻腻的；圆润白嫩的胸部已一片狼藉，成为了我存蓄精液的玉池，浓稠浊白的精液如果浆般包裹着那对沉甸甸的玉乳，脖子上挂着的黄金吊坠也沉腻在乳沟处的精液之中，深陷泥沼，不能自拔。可能是我抽插的力度实在太过猛烈，即使已经拔出肉棒，姨妈的馒头穴壶口中的嫩肉依然有些外翻，粉嫩褶皱的穴肉还时不时抽搐两下，看起来水盈盈的。

休息的差不多后我开始慢条不稳的清理现场，先用餐巾纸把姨妈身上的精液、口水全部擦拭干净，然后再用温水洗了条毛巾，像是对待自己的爱人一样从上到下温柔的擦拭着姨妈的娇躯；擦到姨妈玉穴时我还调皮的伸出手指在其外翻的嫩肉上剐蹭几下，引得她一阵娇颤。

擦拭完身体后我将其身下垫的棉巾扯出，得亏为了保险起见垫了两个，最上面的那个已经完全湿透了，拿着感觉沉甸甸的。想不到姨妈平时一幅性冷淡的节欲模样，其身体中的淫水可真不少。而且我感觉这次姨妈身体的反应在醉酒的影响下已经削弱很多了，这让我不得不好奇她清醒意识下和我肏穴又会是怎样的一幅模样。

清理完一切后我把姨妈的蕾丝胸衣和内裤又穿了上去；卷着的修身衬衣终于被放了下来，盖住了女主人曼妙的娇躯；甩在地上的短裙也被我捡起来穿了上去；不过姨妈的一双黑丝被我褪下来了，这上面沾有的精液和口水痕迹是无法去除的，还是洗一遍比较好。而我也在这最后时刻用双手细细感受了姨妈大腿不穿丝袜时的触感，丰盈润滑，软弹的恰到好处。

哗啦～

我拉开窗户让外面的空气进来，吹散了房间中霏糜的气息。外面的夜还是那么的安静，没人知道在这件房屋里发生过的男欢女爱。

“晚安，姨妈”

看着高潮后陷入熟睡的女人，在确认该收拾的都收拾好了后我悄然离去，关上了卧室的木门。

……

第13章 警花岳母？
清晨的太阳早已升起，在窗外鸟儿叽叽喳喳的叫喊声中躺在床上的美妇缓缓的睁开了自己迷离的双眼。

姨妈觉得自己做了一个很长的梦，梦到自己老公回来了。在和他相拥热吻之后两人逐渐褪下了衣服拥抱交合在一起，不过与以前不同的是梦里的老公似乎更加的精壮了，其冲击的力度也是前所未有。而已自己老公也貌似也有不太听话，以前做爱时她都能掌握一定的话语权，结果在梦里老公居然不听自己的话，自己喊停是还依然不管不顾的猛烈冲刺。最终在自己的哭喊声中，下体喷射出大量淫液，自己也在云颠中晕了过去。

她撑住想要起来，却发现浑身酸痛，就连脑袋都还是昏昏沉沉的，甚至有点分不清昨晚的梦是真是假。她掀开被子却猛然发现自己的丝袜不见了，不过好在内裤还穿着。

“唔，头好疼”

姨妈捂住头努力回想着昨晚发生的一切，她只记得自己去吃饭然后被劝酒，无奈下喝了几杯，然后就开始晕晕乎乎的了，最终的记忆也只停留在上车后，后面就什么也不记得了。

“是谁把我送回来的？我的丝袜又是谁脱的？”

现在的姨妈心中充满了疑问，她艰难的起身想下床，结果脚刚一踏上地板整的身体都软了下去。姨妈感觉自己的双腿有些发软，但她从没有怀疑，以为自己是酒劲还没过去导致的。扶着床沿颤颤巍巍的站了起来，姨妈走出卧室，却发现家中空无一人。

“小浩……小浩……”

姨妈喊了两声却没人回应她。

“这臭小子又跑哪去了？”

姨妈心中颇为不满，自己倒了杯水坐在沙发上，她现在是一点也不想动了。

边喝水，姨妈边回忆着昨晚梦里的点点滴滴，自己老公在梦里的肏弄实在是太过于猛烈，让一向矜持的她都无法忍受的住，攥着被子抽泣呻吟。一想到这姨妈的脸不禁红了红，忍不住伸出手手摸了摸腹部，在梦里的那股异样的快感是前所未有的、无比真实的，现在回想起来都让自己有些反应了。

“梦雪琴你在乱想什么呢！”

姨妈拍了拍自己的面颊心中暗骂道，对自己刚才的失态有些不满。这时她突然听到了大门被打开的声音。她向门口望去，看到一位14、5 岁的少年正在换鞋，手里还拿着买来的早餐。

“呦，姨妈，你醒来了啊”

我颇为惊讶，姨妈昨晚醉的那么死，没想到早上醒来的还挺早的。看着姨妈面色红润的样子，我不禁感叹，果然愉悦的性交是使女人变美最好的途径。

“姨妈饿了吗？来吃早餐吧”

我将早餐放在桌子上走过去想扶起姨妈却被她拒绝了。

“没事，我自己能起来”

姨妈谢绝了我的好意自己撑手站了起来。看着姨妈有着发软的双腿我的心中不禁坏笑起来，这可都是我的杰作啊。

饭桌上一大一小的两个人相对而坐吃着早餐，两人都没有说话各怀心思。

我的心颇为忐忑，昨晚肏的姨妈腿都软了不知道她早上醒来有没有察觉到什么。我抬起头看了一眼姨妈，发现她正双眼无神的吃着早餐，显然是在思考这什么。

“昨晚是谁把我送回来的？”

姨妈突然问道。

“嗯？哦，是你的一个女同事把你送回来的”

“那我的外套和袜子都是她脱的？”

“外套是，丝袜不是”

“哦，嗯？啊？你说什么？”

姨妈反应过来猛然抬起头望着我，看得我有些发憷。

“姨妈，你的外套是阿姨脱的，丝袜是我脱的”

“谁让你脱的？我穿着袜子就不能睡觉了吗？”

姨妈有着生气道，我的行为让有些精神洁癖的她感到不满。

“姨妈，我又不是故意的，还不是因为你一回来就吐了，沾到袜子上了，不然我也不会脱啊”

我辩解道，说的话让姨妈无法反驳。

“再说，谁想碰你的臭脚丫子……”

我小声道。

“你说什么？”

姨妈好像听到我的话了，立刻炸毛了，面若寒霜的瞪着我，眼睛都快喷出火来了。

“嘿嘿，没说什么，我没说什么”

我讪笑道，随便吃几口早餐然后抱着豆浆一溜烟的跑到自己的屋子里去了。

“这个小混蛋！居然敢说我脚臭”

姨妈恶狠狠的咬了一口包子，却对我也无可奈何，草草的吃完饭后就拿着衣服去洗澡了，还特地给脚上多打了几遍香皂，用力搓揉着，恨不得刮下来一层皮，显然我的话说者无意听者有心。

而我也乘着姨妈洗澡的空隙溜了出去，我可不想再触她的霉头了。

虽然已经日上三竿，但依然阻止不了我锻炼的热情，特别是我的锻练还有固定的目标，那就是我的姨妈。昨晚那次对我来说算是一次发泄，让我爽到飞起。这还是我第一次干这样的美熟妇，身体的丰腼程度果然是小女生没法比的，特别是那个女人还是自己的姨妈，这种来自血亲禁忌的背德感对我来说才是最刺激的春药。要不是怕干久了被发现，以我的状态把姨妈肏到天亮都没问题。

“呼～”

做完俯卧撑后我呼出一口气，举起双臂双手攥拳捏了捏，能感受到一股力量感。我敢肯定我现在的力量已经秒杀同龄人了，之前在公交车上抓色狼时自己爆发出的力量就能让这个毫无防备的成年人吃大亏。感觉离计划的成功实施又进了一步，我的心不由得高兴起来，要是仅仅贪恋姨妈的肉体那每天下点迷药就是。但那样对一个人的身体损坏是非常大的，而且我不觉得肏一个啥反应都没有的女人有什么意思。我希望能在姨妈意识清醒的状态下去肏她，让她认清事实。

对于姨妈这样的血亲长辈，要是想着用爱去打动她们，让她们主动和你上床是不可能的。尤其是姨妈这种平时端庄冷艳的女人，这几天的接触我已经非常了解她的性格了。姨妈这种女人属于钢板防御，平时软磨硬泡是没用的，所以得从内部去想办法，用事实去慢慢敲破她心理的防线。

现在我所需要的就是时间了，等醉爱的效果显现，那就是我行动的时候，在此之前我还是要事事谨慎，不能打草惊蛇。

锻炼结束后我便去书屋找学姐去了，这小妮子食髓知味这几天一直发微信叫我过去，因为月考的缘故我一直拖着，今天总算是能来看看她了。

一进门便被一条白丝脚给踩着胸口靠在门板上，我也没有反抗。

“今天怎么那么晚才过来，你是不是上了我后就嫌弃我了？”

说话的正是学姐，她今天只穿了一件淡蓝色的睡袍，不过白丝却是穿在了腿上。因为动作的原因睡袍从腿中间叉开，把学姐半个内裤露在了外面。

“哪有的事，姐，昨晚我姨妈喝醉了，早上给她买了早餐所以耽误了一点时间。瞧，我给你带了蜜饯来赔罪呢”

说着我抖了抖手中的包装袋，里面装的是是我过来前特地去一家品牌店买的蜜饯。

“那你说你喜不喜欢我？”

“姐，这大清早的，咱们能别那么肉麻好吗？”

没想到学姐都多大人了还那么的少女心，非的让我当中表达爱意，所以说女生的恋爱大脑总是奇怪的。

“不行！你之前在床上的时候怎么说的？现在怎么就不能说了？你快说，不说就别过来了”

学姐有点不高兴了，看来是因为我要月考所以这两周没来看她她觉得不开心了。

“好了好了，姐我喜欢你，我爱你，我看到你就像熊看到蜂蜜一样，恨不得脚丫子都给你舔干净，行了吧”

这话说的我都觉得肉麻的荒。

“噫～你可真够恶心的，谁要你舔脚丫子”

学姐松开腿，拿起我手中的蜜饯就迫不及待的拆开袋子，然后趴在床上吃了起来，两条白花花的白丝大腿前后摇动着，晃的我眼睛都快花了。

我在后面悄悄的把衣服和鞋脱了，然后像调皮的孩子一样一下子扑到学姐身上，从后面把她抱住，双手摸着她的胸不停揉捏。

“嗯～别闹了，等我吃完东西你再来”

学姐反抗道。

“可我等不及了啊，姐，你吃你的东西，接下来交给我就行”

说完不等她回应，我的双手从睡袍的缝隙中伸了进去，抚摸着学姐的娇躯，学姐的身体很软，很热，像一个倒了热水的水袋一样。

“嗯～”

学姐轻哼一声，原本吃东西的节奏也慢慢停了下来。

我拿出一只手往下，掀起学姐的内裤后顺着她软嫩的屁股缝隙往里面摸去。

“你，你摸哪呢？快拿出来，快拿出来”

在发现我的企图后学姐变得有些惊慌，右手向后拍打了我几下想让我起来。但是我怎么可能会让她如愿呢，我的手在触碰到那个熟悉的肉缝后直接将食指和中指并拢，然后插了进去。

“啊～你，你怎么进来了啊？谁允许你进来的？你快出去”

学姐撑起上身想要爬起来，可是被我给死死的按住。

“学姐这几天有没有想我啊？看你天天催我，是不是自己想要了？”

我的手指沿着学姐玉穴的肉缝轻微抽插着，口气玩味的说道。

“谁，谁想你了啊，你这个小色鬼，一来就要欺负我”

学姐不满道。

看见学姐还在嘴硬，我将自己的内裤脱下露出狰狞粗壮的肉棒来，身子向前骑在学姐的屁股上，然后挥动着肉棒对着她的臀肉一顿噼里啪啦的抽打。

“姐，说谎话可是要被打屁股的哦”

“谁让你打我的，你快起来，滚起来”

学姐剧烈的挣扎着，奈何被我骑在屁股上是一点办法也没有。从远处看我像是一个牛仔，骑着身下张牙舞爪的学姐，手拿肉鞭不停抽打着她的屁股，将小屁股的嫩肉抽的通红。

见学姐还是一脸不认怂的样子，我决定给她点厉害瞧瞧。一把将学姐的内裤褪下，然后身体挺着肉棒往下移，在对准好位置后手指将她的玉穴撑开一个口子，深吸一口气腰部往前一挺，只听倏的一声，我的肉棒已经进去了一半。

“哎呦，疼，疼！呜呜，你，你轻点啊”

学姐带着哭腔喊到，虽然已经不是处女了，但是我粗壮的肉棒依然让她有些吃不消。

“姐，你别动，待会就不疼了”

我在学姐耳边轻声道。此时因为下神撕裂般的疼痛感，学姐僵住身子一动都不敢动，大口喘着粗气。

我也暂时没再往里面去，眼下首先得让学姐的玉穴先适应我的肉棒。我扶住她的屁股开始轻轻的抽插起来，慢慢的，随着我的肏弄我感觉到学姐肉穴内部开始分泌淫液，让我感觉其肉腔不再干涩，肉棒的进出也变得越来越丝滑起来。

“嗯～嗯～哼嗯～嗯嗯～啊～嗯嗯～嗯～嗯～”

学姐也不再喊疼了，而是随着我的抽插开始轻轻的哼唧起来，声音像黄莺般好听。

我一边抽插一边跪起来抓住学姐的屁股往上抬，学姐也很配合我的动作，跪在床垫上慢慢撅起来屁股，淡红色的菊花就这么对着我，看起来有些小巧可爱。

在这个后入的姿势下我更方便发力了，于是我抽插的同时扶住学姐的后腰，坚硬的回头每一下都更脏深处的顶开学姐紧闭的嫩肉，像一个钻孔机一般向里开发着学姐的肉穴。

“嗯～疼～嗯嗯～轻，轻点～嗯～嗯嗯～嗯～哼嗯～嗯～啊～嗯嗯～”

学姐又开始喊痛了，不安的扭动着自己的小屁股，而我也感觉到如此慢慢的开拓进展实在是过于缓慢。本着长痛不如短痛的想法，我将肉棒往后撤出只留着龟头在里面，帮身上沾满了粘稠的淫液，在灯光的照射下闪烁着晶莹的光芒。准备好后我双手紧紧抱着学姐的细腰，然后她往后一拉，与此同时我的腰部往前狠狠一顶，我的肉棒一下子顶开了紧闭的穴肉，一路向前，直到龟头深深地陷入了一片泥泞的软肉中后我的肉棒才像射入凝胶中的子弹一样停了下来。

噗嗤！

“啊～”

学姐发出痛苦的喊叫声，她的上身拼命上仰，头颅也随之高高抬起，整的身体像是绷紧了的弓弦一样；玉穴里的嫩肉也猛然收缩，像攥紧的双拳一样裹勒着我的肉棒，让我忍不住嘶了口气。

而学姐的力气随着叫喊出来的一口气而消失，身体像落叶一样垂了下来低低的趴在床垫上大口喘着粗气，玉穴里的嫩肉也随之慢慢放松下来，一颤一颤的，松弛有度，好像是在吮吸着我的肉棒一样。

“呼～你怎么，怎么那么急啊，疼死我了，你轻点啊～”

学姐扭过头幽怨的望着我，声音就和受欺负了的小媳妇一样委屈，光洁的额头上都是冷汗。我有些心疼的伸出手帮她擦了擦额头上的冷汗，然后俯下身在她的香背上亲吻了一下。

“姐，现在好了，接下来就不疼了”

我安慰道，然后双手顺着学姐纤细的腰肢两边上下抚摸着，同时将她的腰往下按，让她的屁股撅起来。在明白我的企图后学姐也很宠溺的配合着我。

眼见学姐那么配合我心中一喜，扶着她的屁股将肉棒缓缓拔出。就像是针筒的活塞一样，我的肉棒拔出的同时在巨大的吸力下，空出来的嫩肉走紧密贴合在一起。再拔到只剩龟头时我又故技重施，腰部一挺，肉棒又倏的一声破开层层肉褶挤紧学姐的玉穴中。胯部和学姐屁股圆润的嫩肉相接，发出清脆的拍打声。

“嗯啊～轻点，轻点～啊～”

剧烈的动作还是让学姐感觉有些不是，正当她准备回头呵斥我时，我又快速的将肉棒抽出，再狠狠地撞进她的嫩穴中。

“嗯啊～你，你敢～啊～嗯～”

每次学姐腰开口说话时都被我理解的撞击给顶了回去，话到喉咙却变成一声声娇喊。

啪叽！啪叽！啪叽！……

掌握了节奏后我开始大刀阔斧的肏弄起来，在淫液的润滑下我插的越来越顺畅。每次进入学姐的肉腔都从四面八方包裹住我的肉棒，可还没等它咬死，我的肉棒又快速抽了出去，接着又重重的插入，撞在学姐肉穴的嫩肉上。

“嗯～嗯哼～嗯～啊嗯～嗯嗯～嗯～嗯～”

下体的充盈摩擦感不断刺激着学姐的大脑，她趴在床上，额头枕在手掌上发出娇腻的呻吟声，一对玉乳随着我的装机前后摇摆，想长在树梢上成熟的水蜜桃一样饱满。

我侧过头看着这两颗硕满的果实无依无靠的模样甚是心疼，双手直接顺着学姐的腰腹摸了上去，将那对软腻肥嫩的酥乳捏在掌心，不停搓揉。白花花的乳肉随着我手掌的用力往外滚溢着，如同果冻一般滑嫩。同时我的下体也不曾停歇，像跑车发动机内的活塞一样做着重复的抽插运动，胯部和屁股的剧烈撞击让学姐散落的头发在空中震颤飞舞。

“呃，呃，呃～嗯～啊～嗯嗯～”

学姐大口喘着粗气，双手无助的攥着身下的被子，口中娇腻腻的呻吟声也变得愈发激昂。我能感受到她的肉腔此时仿佛变得活过来一样，随着呼吸从四面八方不断收紧，如同一个大吸盘，竟让我往外抽出肉棒时感觉到有一丝吸力。

我和学姐的肉体相交处已经泥泞不堪，巨大的肉棒带着玉穴中的粉色嫩肉往外翻滚，像抽水机一样每次拔出都能带出一些淫液，像溪流一样潺潺流出，顺着白丝大腿往下，形成不规律的水痕迹。

啪！～啪！～啪！～啪！～

肉体撞击的声音在房间中响起，如同一场爱的交响乐一般。就这样我又大开大合的抽插了200 多下后学姐开始有些支持不住，要不是有我双收和肉棒的胡定，估计她都要直接趴床上了。

“嗯～啊～尿尿的感觉～感觉又要来了～呃～嗯嗯～哼嗯～我不行了，我不行了啊～”

学姐失神的娇喊着，回过头用迷离的眼神可怜巴巴望着我，不过随后又在激烈交合中不得不底下她的头，一声声娇腻腻的呻吟从她的口中传出，中间还带有一丝丝的抽泣声。

而我也在学姐肉穴的阵阵颤动中感觉差不多了，伸出双手将学姐的胳膊抓住，拉动着她的上身往后仰，如同老汉推车一般肉棒剧烈撞击着学姐嫩穴。同时我的抽插也变得更加的短暂而又急促，像缝纫机一般快速在学姐的阴唇中间滑抽着，交合之处传来流水被吸动的淋漓声。

“嗯～啊～不要～嗯嗯～我不行了～啊～哼嗯～嗯～嗯嗯～啊～”

学姐的身体被我撞的踉踉跄跄，腻歪的呻吟声都开始变得发颤。她轻微的挣扎着胳膊，好像这种前所未有的姿势让她觉得有些不太习惯。

但是在我的激烈性交中是没有女人能够主导自己的。我双手用力掐着学姐胳膊的嫩肉，配合着下体的抽插，一下又一下的拉扯着学姐的娇躯往后迎接我的撞击，每一次都能深入到谷底，让坚硬的龟头像捣药一般碾压在她颤动着的嫩肉上，深陷其中。

而学姐也没有见识过这样的阵仗，这次的我虽然还不是全根没入，但进的比第一次要深得多。剧烈的刺激让她双手想要抓住什么缓解一下，可是她的胳膊却被我抓在手中不能动弹，情急之下她只能一边甩动着头颅一边发出娇腻腻的呻吟，失神之极，好似坠入万丈深渊般无助。

“呃～啊～嗯嗯～我，我不行了～嗯～嗯不～啊～嗯嗯～哼嗯～嗯～”

在一张结实的木制大床上，一位14、5 岁的少年从背后抱住一个刚成年的少女不停抖动着。这位少年额头上青筋暴起，健壮的胸肌和腹肌上汗水淋漓，他似乎拥有着无尽的力量将身材比他要大的女孩一遍又一遍的拉扯着，胯下与其年龄不成正比的肉棒在少女泥泞不堪的肉穴中进进出出，龟头像雨点一样击打在她的花心嫩肉上。

“好爽，好爽，好爽，我快爽死了”

肉棒处酥麻的快感传递到我的大脑让我酣畅淋漓，学姐处女般的嫩肉夹着我的肉棒，爽地我的心都随之紧3 分。

咕叽！～咕叽！～咕叽！～

学姐逐渐收紧的玉穴让我感到一丝阻力，就连肉棒抽插的声音都发生了一些变化，像是闷在水中一样。

眼见学姐的肉穴越来越紧，肉腔蠕动的越来越快，我突然松开她的双手从后面抱住她的娇躯，像一只小泰迪一样骑在她身上，下体玩命一样耸动，龟头如雨点般锤打在她的肉壁上。

学姐昂着头，后脑勺紧紧贴着我的面颊，整个上身像一轮洁白的弯月一样绷紧挺立着，胸前的酥乳已经完全充血，膨胀，如同两个成熟的蜜桃。

“呃，呃，呃…嗯呃……啊………”

在我抱着学姐急促的肏弄了100 多下后，她再也坚持不住，喉咙干哼几下，一声软腻动听的泣吟声破喉而出。学姐高潮了，她的白嫩的娇躯先是迅速泛起一片潮红色，接着渐渐的像簸箕抖动起来，幅度越来越大，像一条刚被钓上岸的鲤鱼一样，差点；下身的玉穴先是紧紧收缩好像要把我的肉棒都给夹断一样，接着微微放松，淫水如同开了闸一般喷涌而出，浇淋在我的龟头上。

“哦～”

而我也终于把持不住，在一声嘶吼声中下身往前死死一顶，龟头深深陷进玉穴的嫩肉中，随后粘稠的精液喷射而出，喷涂在学姐粉嫩的肉穴中。

哈呼～哈呼～哈呼～

学姐无力的趴在床垫上，侧着头大口喘气着，两眼一点神韵都没有了，仿佛陷入了一种失神的状态。而我趴在她的背后，肉棒依然深陷在她的玉穴中，随着其肉腔的一阵阵抽动一下又一下的喷射着精液，把学姐的小腹都撑的有些鼓了起来。

波！

我将肉棒从学姐的玉穴中拔出，扯的她闷哼一声，白浊浓稠的精液从她的玉壶口翻涌而出，不一会而就在两腿之间积攒了一小摊，散发着浓烈的腥臭味。

我和学姐并齐躺在床上，把她翻过来面朝着我，主动在她额头上亲了一下，然后一手搂着她雪白的的香肩，一手在她粉嫩的娇躯上不停摩挲。

白媚尹感觉现在的自己仿佛漂浮在空中，无忧无虑，只有高潮后的舒畅感。

“原来女人的高潮的感觉是那么的快乐”

她心中这么想，不禁伸手包住了我，两条白丝大腿也主动伸过来把我夹在中间。

“嗯～嗯～嗯～”

学姐享受着我的抚慰，像一条刚出生的小狗一样载我怀中哼哧着。良久，学姐抬起头深情地望着我，然后在我的面颊上吧唧了一口，接着又侧过头躺在我的胸口上，聆听我的心跳声。

“小浩”

“嗯？”

“你不要离开我……”

“……好的，姐，我不会离开你的”

望着学姐紧紧抱着的双手，我知道这时是她最没有安全感的时候，她已经将自己最珍贵的东西给了我，她害怕我消失，害怕失去我。而我能做的唯有亲吻着她的秀发慰藉着她不安的心灵。

我俩就这么躺在床上不知道抱了多久，感觉差不多了我主动与学姐分开，下床，然后在她的一阵惊呼声中将她的娇躯抱了起来。

“你，你干嘛啊？”

“去洗澡”

学姐在被我抱起来的瞬间将我的脖子搂住，生怕我保不住她把她给摔了。但是学姐不知道的是，经过锻练后的我身体素质已经远超同龄人，抱起她那是稳稳当当的。

哗啦～哗啦～哗啦～

啪叽～啪叽～啪叽～

雨洒的喷水下原本说好洗澡的两人不知为何又交合在了一起，两个白花花的肉虫就这么忘我的在温水的冲刷下传递彼此的爱意。

“嗯～好，好过分～哼嗯～明明，明明说好洗澡的，你又使坏～嗯～”

学姐趴在墙上不满的呻吟道。

“呼哈～还不是姐姐你太诱惑人了，才让我把持不住的”

我狡辩道。本来想带着学姐洗澡的，谁知雨洒一喷水，望着学姐湿透了的娇躯我心中的欲火走燃了起来，便不顾她的抵抗直接让其趴在墙上从背后肏弄起来。

“嗯哼～嗯～讨，讨厌～嗯，嗯嗯～你不知道累啊～嗯嗯～啊～嗯～”

“有学姐这样的大美女在这，我怎么会闲累啊，我都恨不得住在你这天天肏你呢”

男人在肏女人的时候就是这么没脸没皮的，俗话说得好，男人不坏女人不爱，这个时候适当的调戏好过千言万语。

啪！～啪！～啪！～

我扶着学姐的屁股踮起脚尖大力肏弄着，剧烈的撞击震的学姐屁股上的水流飞溅。在高潮一次后的学姐身体变得格外的敏感，最终在我肏弄几百次后学姐又蹬入了性快感的顶峰，身体在一阵剧烈的抖动后双脚一软，跪坐在我面前，任由我的精液喷淋在她的脸上、玉乳等部位。我俩在在花洒的喷洒中相拥在一起，互相亲吻着彼此，这次仿佛就是永恒。

最终我还是在浴缸里放满了水让学姐好好洗了个澡，洗完澡后我还想让她和我一起出去逛逛街，结果被她给拒绝了。洗完澡后的学姐慵懒的往床上一趟表示不想再动了，无可奈何，我只好帮她锤着背放松放松劳累的身体。直到学姐缓缓陷入沉睡后我才将她放躺在枕头上，然后熄灯悄然离开。

“哼，哼哼……”

我迈着轻快的步伐走在街道上，嘴里哼着小曲，和学姐的一番鏖战并没有让我觉得疲惫，反而愈发亢奋。这不仅是因为我底子好，更得益于这些天对《御女心经》中动作的勤加练习。现在的我感觉能够收放自如，真要刻意控制我觉得自己能连肏1 个多小时都不带休息的。

滴！滴滴！

正当我还在回味着和学姐云雨时的快感时，不知不觉旁边已经开过来一辆警车，和我齐头并进，边开还边按着喇叭。我停下脚步疑惑的看着这辆警车，只见黑色的车窗降了下来，能看出来坐在驾驶位的是一位女警官，看相貌似还有点熟悉。

“上车”

驾驶位上的女警察冷冷的说道。

我犹豫了片刻后打开车门坐了上去，女警察一脚油门警车便快速开动起来。

一路上女警官并没有说话，看都没看我一眼，这倒让我如坐针毡，不知道自己做了什么事让她特地来找我。

我斜着眼观察着这位女警察，虽然外貌看起来非常年轻，但是从她身上散发出来的熟女韵味比姨妈的还要浓厚，感觉得有40岁出头的年龄了；她穿着一身警察制服，高挺的胸脯将胸部的面料撑的鼓鼓的，不过看装饰要比普通的警服更加的豪华一些，应该是一位女警官；下身一件黑色的直筒中式短裙将看起来就很丰腼的臀部包裹其中，因为坐着的原因，臀肉挤压外溢，把直筒裙绷的死死的好像要爆开一样；裙内是穿着超薄黑色丝袜的大腿，修长而又匀称，在踩动汽车踏板的时候甚至能看到腿上的肌肉，看来这位女警官平时没少锻练。

警车开到一个不起眼的角落里停了下来，女警官解开安全带转过身，那是一张冷若冰霜的脸，带着执法者所拥有的威严，但不知为何我总觉得这脸有些熟悉。女警官的眼睛盯着我上下打量，仿佛要把我看透了一般。警察这个职业特有的压迫感扑面而来，甚至比姨妈带给我的压力还要大，让我都不敢抬头与其对视。

“你……和白媚尹是什么关系？”

女警官的声音传来，冷淡无比，听不出一丝情感。

听到学姐的名字我猛然抬起头，这时我才仔细观察起面前这位女警官的长相，剑眉、凤眼、琼鼻、红唇，她和学姐的长相渐渐在我眼中重合在一起，这位可不就是学姐的警官妈妈吗！之前抓骚扰学姐的色狼时和她见过一面，难怪看起来那么熟悉。

这一开口就问我和学姐的关系，来者不善啊。我该怎么回答呢？如实说你女儿已经被我给肏了，我感觉我会在车上被她教训个半死。

“你在想什么呢？我问你话呢！”

看着我支支吾吾半天没说话，学姐妈妈看起来有些不耐烦了，说话的语气也变得凶厉起来，像是在审问犯人一样。

“额，这个，我是和学姐一个学校的，和她是普通朋友关系”

我随便编了个幌子应付过去，这个时候可不能说实话。

“普通朋友？普通朋友能一进她卧室待那么久？”

学姐妈妈的眼神有些森然，显然对我和学姐之间的关系很不满。

“你跟踪我？”

我有些诧异道，这时我突然想起了一直坐在书店柜台的学姐爷爷，也对，要是学姐妈妈来问情况，他也没理由来帮我保密的。该死！原本以为学姐和她妈妈冷战那么多年已经不那么有联系了，没想到暗地里这个女人依然关注着她的女儿。

“哼！白媚尹是我女儿，我关心她的生活状态怎么了？你每次就这么大摇大摆的过去你当别人都是瞎子？”

学姐妈妈嘲讽道，眼神里充满了不屑，看得我肚子里有些窝火。但是这个女人比较是学姐的妈妈，而且慑于她警察的身份我不得不客气对待。

“阿姨，我和学姐真的是普通朋友的关系，只是我俩都对医学人体这方面感兴趣，所以才经常在一起讨论的”

我将自己的姿态尽量摆低，想给其塑造一个有礼貌的乖孩子的形象。可是我这一套貌似对面前这位冷艳的资深刑警不起作用，她眯着眼盯着我，好像是在看着一个正在表演的小丑一样。等我说完书她拿起一个档案袋，从里面拿出一张纸。

“在我面前你了就别装了，我已经调查过了，在转到育才中学之前你就不是个好东西，暗地里组织过多次校外的打架斗殴，而且还有过多次开房记录，每一次都是和不同女生。这些你曾经的学校，甚至你爸妈都不知道但是我可以轻易查出来”

说着这个女人微微昂起了头，手指夹着我的资料在我眼前晃动着，一幅胜利者的姿态望着我，仿佛已经将我拿捏的死死的。

“你调查我？呵呵，我一个14岁的孩子值得你这么大费周章吗？”

我压抑着心中的怒火冷冷的说道，既然自己曾经的经历被调查过了，我也没必要再伪装下去。

“大费周章？你可别搞错了，这些对我来说只不过是顺手的事，你以前是什么样的人渣我可没心思去了解，但是你现在和我女儿在一起我就必须管一管了”

她这是在威胁我，为了自己的女儿她不惜自降身份来威胁一个小辈，而我面对这突然到来的雷霆之势心中居然有一股无力感。我紧紧的攥着拳头控制自己的情绪，太阳穴上青筋暴起。而学姐妈妈却淡定自若的抱着胸看着我，接近20年的刑警生涯让她摸爬滚打中练就了一幅好身手，所以她并不担心我能产生什么威胁。

“好吧，你赢了，你到底想让我做什么？”

我闭上眼，随后吐了口气，整个身体都放松下来，睁开眼淡淡的望着面前这位压迫感十足的冷艳女警，从刚才愤怒的情绪中回复过来。

“我不知道你是用什么手段迷住媚尹的，我的要求很简单，你以后不能再和媚尹再一起，她是学校里的优秀学生，请你不要再打扰她。至于你……”

学姐妈妈眯着眼看着我：

“以前的事我既往不咎，但是你以后最好也老实点，要是再犯事我很乐意把你给揪出来给你一个教训”

得了，这下不仅以后和学姐见不了面了，而且还多了个盯梢的。显然学姐妈妈对我这样的人是深恶痛绝，恨不得立马把我抓住关起来。

“说完了吗？说完我走了”

车内紧张的氛围让我一分钟也不想多待，打开车门立马下车，也没给她一个准确的答复。

“你以为这样就是对学姐好了，还是说你觉得你们母女俩的关系还不够差？你知道她究竟想要什么吗？”

我扶着车门探过头望着车里的美妇说道。

“那是我和她之间的事了，不需要你这个外人来关心”

“呵呵，无药可救”

我将门重重的关了起来，还没走几步车窗便降了下来。

“记得我刚才说的话，以后离媚尹原点，对你对她都有好处”

但是我充耳不闻，自顾自的就离开了。

“臭小子”

望着我逐渐远去的身影，学姐妈妈红唇微张想要说什么，最终只能暗骂一声便驾车离开。

……

第14章 夜访
我漫无目的的走在大街上，脑子里一直在回想着学姐的笑容、生气的模样、娇腻的呻吟和那白嫩的娇躯。我今天才答应学姐不会离开她的，没想到考验来的那么快。一边是对学姐的承诺，另一边是学姐妈妈严厉的威胁，我感觉我的脑子有点不太够用了。

“唉～这该怎么办才好啊，这该死的女人不想着怎么修复和学姐的关系，反而跑过来妨碍我和学姐在一起，她不知道这样会引起学姐多么反感吗？这个笨女人，脑子都练肌肉练没了！”

一天的好心情就这么被搅没了，这次我面临着开学以来的最大困难，比把姨妈肏到手还难。毕竟和姨妈这么些天相处下来也对她有些了解，而且她也没有我什么把柄。

但是学姐妈妈可不一样，身为刑警的她能查到我的黑历史；多年摸爬滚打练就的干练身手和缜密的心思让我也无从下手；176 的身高在一身警服的加持下压迫感十足。而且对方和我非亲非故，我敢相信要是我再有什么动作她会毫不犹豫将我的黑历史揭露出来，甚至借此抓我去少管所都有可能。

唉～难办啊～

夕阳西下，将我寂寥的影子越拉越长……

回到家发现姨妈依然和往常一样伴着音乐练习瑜伽，不过现在的我可没什么心思去欣赏她那优美的身段了。望着她那成熟丰满、轻快自若的身段，想着给姨妈下药也持续半个多月了，没想到她依然没什么变化，不由得让我大感失望，甚至我都开始怀疑是不是学姐把药配错了。

“来给我按个摩”

姨妈往沙发上一躺翘着二郎腿命令道，她是一点也不把自己当外人了，以前让我按摩还有些扭扭捏捏的，现在都快把我当成随叫随到的佣人了都。

“好好好，我这就过来”

我拖着疲惫的身子走到姨妈背后帮她按摩。

“怎么感觉今天你按的都没啥力气了？”

姨妈似乎察觉到了我的异样。

“哦，今天出去玩了会，午饭都没有吃，所以感觉有点累”

“玩的都废寝忘食了？你现在可是长身体的时候，怎么能不吃饭？你再这样以后就不让你出去玩那么久了”

姨妈皱着眉头说道，对我的理由很是不满。

“知道啦，姨妈你就别说话了，好好享受就行”

我故意把享受两个字说的声音大一些，姨妈听了后动了动嘴唇，但也没有再说啥。

慢慢的，姨妈逐渐沉浸在我熟练的按摩手法中，闭上了眼睛，也不知道是睡着了还是在闭眼享受。

“嗯～！”

我好像突然听到姨妈的一声轻微的呻吟声，但声音发出来的瞬间好像又被她在刻意控制下收住了。我的手依然放在姨妈的香肩上揉捏着，头悄悄贴过去听了听，发现姨妈的喉咙隐隐约约传来一些压抑着的闷哼声，细若蚊鸣。我心中一喜，以前按摩姨妈从没有过这种反应，结果现在发现姨妈的身体已经变得有些敏感了，这一定是药效起作用了！之前姨妈一直在压抑自己，到今天药效刚好让她在按摩中一时间没把持住，这个发现让我原本有些沉寂的心活跃起来，也算是我在下午经历来自学姐妈妈的挫折后的一丝慰藉吧……

晚上我躺在床上睁着眼思考着问题。眼下姨妈的身体经过半个月的药物改造后已经初有反应，但这依然还远远不够，我比较求稳妥，所以还是再持续一段时间再说。不过时机成熟后该怎么下手也是个问题，肯定是要挑在周末时间才比较充足，然后我觉得在姨妈刚练完瑜伽后下手成功率会比较高。一来是那时的她穿的衣服比较少，脱起来比较方便；第二便是姨妈在运动后身体和神经充分的舒张，从之前按摩时她没忍住哼了一声就能看出，这时候是姨妈本人的对身体控制力最低的时候，所以按摩后下手绝对是非常好的时机。

计划好一切后我便乖乖的睡着了，梦里我梦见姨妈穿着紧身瑜伽服被我按在身下，虽剧烈反抗但力气软的和棉花一样拒我不得。在我的大力抽插下，她的表情先是从一开始愤怒责骂，变成死死咬住嘴唇奋力抵抗，然后推搡着我的胸口摇着头娇声求饶，最后她的理性在我肉棒的一次次抽插中被掏空，只能揪着被子在我的剧烈冲击下娇声呻吟，最终一双修长的大腿高高翘起，登上性高潮的顶峰……

第二天我顶着两个黑眼圈迷迷糊糊的来到了班里，昨晚做了一夜梦，觉都没睡好。

“呦，哥，你这是咋了？被人打了吗？”

胖子看见我两个黑眼圈惊奇的说道。

“去你妈的，你才被打了呢，昨晚勾搭上了一个30多岁的美妇，干了她整整一晚上，觉都没睡”

我诓骗他说道，其实我说的也不全是假话，我昨晚确实干了一晚上的美熟妇，不过是在梦里罢了。不过看着胖子目瞪口呆的眼神，貌似他把我的话给当真了？

“我去～大哥你可真nb，这种女人你都能上垒”

说着胖子忍不住给我竖起了大拇指。看着他居然信了，我也趁机和他吹起nb来。

“这有什么不能的，你又不是不知道，我上过不少女人了，虽然我年纪不大，但是我器大活好，那是人见人爱啊”

“大哥，那，那昨晚那个女的都那么大了，她应该都有老公和孩子了吧？”

“当然有啦，被干的时候她老公还打电话过来了呢，那女的下面被我肏的流水，结果还努力的装作一幅正经的样子和她老公通话，可把我逗乐了”

我吹气nb来连我自己都佩服，说的差点连我自己都信了。

“有老公孩子了……现实里还真有这忙的人吗？我看那些有老公孩子的女的都特别正经啊，有的女的还很凶呢，她们都能被你上床？”

胖子好奇的问道，眼睛中闪烁着兴奋的光芒。

“当然了，你别看那些女人平日里多正经端庄，刚上床的时候还喊不要呢，结果肏到后面喊的那叫一个浪啊”

听我的描述胖子的裤裆都顶了起来，他慢慢低下头不知道在思考着什么。

“对了，我看你今天挺高兴的啊，咋回事啊？”

我好奇的问胖子，今天一来就看到他嬉皮笑脸的在和别人说着什么。

“还不是之前的月考吗？我的成绩有点进步了，所以我妈妈难得给了我一点好脸色，带我出去买好吃的了”

胖子满脸红光的说道，一提到他妈妈眼睛里充斥着莫名的兴奋。

胖子的妈妈啊，我想起我之前在操场看到的那道丽影，虽然离得远看不真切，但还是能隐约看出胖子妈妈是一个身材高挑的大美人，虽然凶了点但这对我来说不算什么，毕竟姨妈有时候也挺凶的。不过律师这个职业倒是很吸引人啊，一位拼搏在法律一线的女强人，不知道这样的女人场起来又是什么样的滋味呢？

我突然觉得自己好像有些变态，有种职业癖，就连学姐妈妈这样威严的女刑警我都敢有想法，更别提律师、教师，又或者是……护士？我赶紧打消自己的念头。

“对了，哥，你上次说带我出去见见世面，我们啥时候出发呢？嘿嘿，我都有些迫不及待了”

缓过来的胖子抬起头说道，看来他一直对我上次说的话念念不忘啊。

“哦，这个啊，这周末有时间你就出来吧”

眼见胖子对这件事那么期待，我也不好在敷衍他，反正这周末我是找不了学姐了，就带他出去玩玩吧。

得到我确切的答复后胖子喜笑颜开，五官皱的和朵花一样，可见他有多高兴。

啪！

“哎呦！”

“你俩早自习不在背书在那讨论什么呢？”

我捂着头向后望去，只见姨妈手中拿着卷起来的课本挺着胸脯气呼呼的望着我，金丝眼镜上闪烁着森冷的眼光。

“我看你俩是待在一起待腻歪了，都被我看到多少次在说悄悄话？是不是想让我给你们调位置啊”

姨妈双手抱胸，绕着我俩踱步，白色高跟鞋与地面碰撞发出清脆的响声。

“别啊，老师，我俩在讨论之前月考的错题呢，弄懂了下次就不用再错了”

“鬼才信你们的话，待会英语课你俩上黑板默写单词，就写早读让你们背诵的这些”

姨妈冲我俩翻了翻白眼，撂下一句狠话后便离开了。有了姨妈的警告我俩也不敢再聊天了，开始背诵起单词来。

纵然学习的时间总是让人感觉更加的漫长和煎熬，但是猛然回首望去，曾经在教室里学习的时光已经离你而去。不过此时我和胖子有更重要的事去做，那就是……

我俩鬼鬼祟祟的站在一家门面装修的颇为豪华的按摩会所门前。胖子抬着头四处张望，就和小时候在镇上游戏厅打游戏一样，生怕遇到个熟人回去告诉家长。

“哥，就是这家吗？看起来装修的不错哎”

胖子贼眉鼠眼的说到，对即将发生的事充满了期待。

“嗯，没错，就是这家，待会你可要支楞起来，别吓得硬不起来给我丢脸啊”

“放心吧，哥，我现在就老兴奋了，待会肯定没问题”

说着胖子挺了挺有些蜷缩的腰部，我这才发现他已经有点反应了，看样子吃错还不小。

这家会所就是我之前闲逛时去按摩的那家，装修的挺好，而且经过我先前的一番试探发现这里也是暗藏有一些色情交易的。

一进门便有大堂经理带着俩个穿着挺风骚的女服务员迎了上来，看到来者是两个小孩后眉头有些皱了起来，但本着职业素养随后又舒展下来笑脸相迎。

“请问两位有什么需要吗？来找人的吗？”

显然这大堂经理并不觉得我们两个小屁孩能有啥课消费的。

“办卡，先冲1 万”

“什，什么？”

大堂经理有点怀疑自己是不是听错了，虽然他们这边的消费不低，出入的也是偏高收入的人，但是一进门就要冲1 万的还真不多，尤其对方还是两个孩子。

“我说办卡，冲一万，微信付给你们吧”

我掏出手机打开微信付款码冲着他扬了扬。

“哎好！办卡请到前台这边来”

眼见我来真的大堂经理立马引着我们来到前台。前台是个长相甜美的小姐姐，穿着工作制度，从我们一进门她就一直关注着这边的情况。还没等我们走过去她便拿出一张表放在柜台上，那是用来填写办卡人员信息的，既然是办1 万的卡那可是大客户了。

办完卡后我们就跟着大堂经理的指引上了楼，来到二楼按摩区来接手的是一位穿着灰色工作制度的美妇人。美妇的举止优雅，言谈得体，一看就是接受过培训，有着丰富的工作经验。

在我稍加询问后美妇对她们会所里面的色情服务也毫不避讳的说出来，不过用词比较隐喻，什么冰火两重天啊，半小时快乐释放啊，反正有点经验的人都能一听就懂。

我给胖子点了一个最贵的套餐，有按摩，有洗澡，还有床上花样的，时间3个小时。在这三个小时里面你想玩啥都行，cosplay ，角色扮演，多种多样。听的胖子站在一旁都愣住了，给他幼小的心灵造成极大的震撼。

我们在服务员的指引下从里面不显眼的一处楼梯上去来到了三楼，这里是一片类似于宾馆房间的结构，有的门开着，有的则关的死死的。不过在外面可听不见里面的动静，看来房间的隔音效果做的特别好。

“那你们这4 楼是干啥的？”

我隐约记得在外面看这个会所是有一个4 楼的，我不禁好奇的问了一下服务员。

“这个啊，四楼是豪华包间，在一楼有直达的电梯，一般情况下和其他两层楼是不互通的。4 楼房间很少，就几个，但是价格偏贵，所以只有偶尔有些老板们会订，有的是和朋友一起打牌，有的是和小蜜在一起”

服务员很客气的说道。

“你们这房间里面没有摄像头吧？”

“这哪能有，我们虽然有些生意见不得光，但是对顾客基本的隐私还是有的，你们呀就在里面放心放松自己就行了”

得到服务员的答复，我在心中暗自盘算，一个邪恶的计划在我心中逐渐成形。

进入房间后服务员掏出了一个平板上面有些所有技师的长相和编号。我粗略的扫了一眼发现这边的女的长得还不错，什么样的类型都有，不过一些特别优秀的都已经被人给叫过去了，甚至后面还有几个客人在排队。

“哥，那我先进去了”

胖子和我打声招呼就迫不及待的冲进房间，他选了一个个子不高但年轻漂亮、胸大臀圆的女技师，看来他对高个子的女人有着心理阴影。

而我则没有选择那些偏色情的服务，在胖子隔壁房间点了价格最贵的一个全身按摩、理疗的套餐。反正闲着也是闲着还不如趁此机会好好享受一番。这边房间的隔音效果确实好，胖子那边的动静是一点也听不见。

等胖子满面红光的从房间里走出来时我已经在外面沙发上等了他接近1 个小时了，这家伙看起来胖，战斗力还是相当可以的。

“呼哈～爽死我了，哥，今天可真是谢谢你了，带我见了世面”

胖子面色红润的说道，走路的步伐都像要飘起来一样。

“舒服吧，这可比你看小说要带劲多了吧”

我原本以为胖子真刀实枪干一场后会对看小说不再感兴趣了，谁知他却一反常态，颇为认真的说道：

“不对！哥，看小说的感觉还是和这个有些不太一样的，论爽肯定真刀实枪的最舒服，但是论刺激小说还是更胜一筹的”

“刺激？”

我一开始有些没反应过来，但随后恍然大悟。胖子之前看的小说好像是有关绿母的。这个对他来说却是够刺激，只不过对我来说这个癖好实在是过于怪异，有些接受不了。

“妈妈的话好歹也是自己上啊，肥水不流外人田，怎么能让别人染指呢？”

我心中嘀咕到，脑海里浮现出自己母亲那温婉大方、富贵端庄的丽影，不过很快又将不好的思想给驱散出入。现在的我还没有那方面的想法，那毕竟是自己的亲生母亲啊！可是我没意识到的是，潘多拉魔盒已经在我的潜意识里形成，现在所需要的仅仅只是一把钥匙。

在大堂经理的恭送下我和胖子走出了会所，初秋的阳光依然还是有那么一点刺眼。在接下来的时间我又带着胖子去吃了个饭，随后又打了一下午电动。我对这些的感觉都是可有可无的，但是从胖子咧着嘴的笑容来看他今天玩的非常尽兴了。

最终我俩在相互告别后各自回家。

到了家依然是给练完瑜伽后的姨妈按摩了，姨妈现在身体变得越来越敏感了，先前她都还能忍住，可是现在每次按摩她都会轻哼几声，面色则随之变得有些微微红润。这不由得让我越来越期待了，因为我知道拿下姨妈的时间快要到了。

吃完饭洗完澡后我躺在床上玩着手机，不知道玩了多久，正当我有些困意准备睡觉时却收到来自学姐的微信。

“下来”

“？”

“你下来，我在你家楼下”

“？？？”

“别废话，你不下来我上你家敲门了啊”

学姐的信息一下子把我惊的睡意全无了，我赶紧爬起来穿衣服。上午的时候学姐问我今天去不去她那里被我拒绝了，因为今天计划好是要带着胖子去开荤的。但是就算今天没事我也不可能会去学姐那的。因为有学姐妈妈之前的威慑，我现在也不知道该怎么处理，所以打算短期内先暂停和学姐见面。毕竟对方既是学姐的家长又是刑警队长，现在的我可丝毫没有办法。

不过学姐今天晚上突然到访还是让我意料不到，我隐隐感觉她这次过来是有什么事情。

悄悄的打开房门，趴在姨妈卧室门听了一会儿，在确认姨妈已经陷入沉睡后我悄然离去，轻轻打开大门溜了出去。

顺着学姐的指引我来到小区的健身广场处，这里白天人声鼎沸，可在现在这个点却异常的安静。借助广场上微弱的庭院灯光，我很快就发现了坐在旁边小亭子里面的学姐。

学姐穿着一件宽容的白色连衣裙，腿上依然是那万年不变的白色丝袜，脚上蹬着一双粉红色的女式板鞋。

此时的学姐有些不太精神的样子，坐亭子里的座位上无力的趴着栏杆，眼神看起来也是非常的忧愁。她的一头乌黑的秀发就这么披散着，随风飘舞，如同春天的柳枝般柔和。月光照在学姐身上，在她表面形成一层朦胧的白色荧光，使她整个人看起来格外的清纯美丽。

听到我靠近的脚步声后学姐转过头来，看到我后那忧郁的小眼神总算是变得有些欣喜了。

“你怎么才到？我在下面都快冻死了”

学姐抱怨道，不过迎接她的是我温暖的怀抱。

“姐，我想你了”

我将学姐的娇躯死死的抱住，嗅着她身上淡淡的体香。在看到学姐的那一刻我明白我是真的无法割舍她，哪怕是面对着她妈妈的威胁我也不愿离开这个既像恋人又像大姐姐一样的女孩。

学姐似乎也感受到了我复杂的情感，伸出双臂将我抱住，宠溺的抚摸着我的头。月光下我和学姐的这一大一小拥抱在一起身影看起来是那么的美好，此刻仿佛就成了永恒。

不知道过了多久我俩将依靠在一起的头分开，动情的望着彼此，学姐的延伸充满了挑逗的春情，又带有淡淡的忧伤，让我心生怜悯。

“唔～”

学姐率先发难低下头将我吻住，我在稍作停顿后搂着她的娇躯后退，将其按倒在旁边的躺椅上。我的手在捋开学姐额头的秀发后抚摸着她细嫩的脸蛋，虽然向下捏住她的玉乳像一位拉面师傅一般用力揉捏。同时我的舌头也在学姐的口腔中大肆掠夺，吸食着她的津液，想把这些天对她的思念借此都弥补回来。

“嗯？”

我突然感觉下体有些异样感，向下望去却发现学姐的小手不知何时已经拉开了我裤裆的拉链正小心翼翼的挑逗着这沉睡的巨蟒。

“想要了？”

我望着学姐有些红扑扑的小脸道。

“嗯”

“在这里？”

“嗯”

看着我略带嬉笑的眼神学姐不好意思的把头埋进了我的胸口。看来学姐是食髓知味了，在经历了两次人事后性爱的大门已经被彻底打开，此时的她甚至大胆到想要趁着夜色在户外和我爱爱。

不过既然美人夜色相约，我又岂能轻易拒绝？我起来站到学姐面前，冲着她摇晃了几下屁股。

“姐，你帮我把它放出来吧”

“你就不能自己弄吗？”

学姐不满道，心中还是觉得有些害羞。

“不嘛不嘛，是你想要又不是我想要，自然得你来脱”

学姐无可奈何只能低着头替我解裤带，随着裤子被脱下，封印在里面的巨龙弹射而出。虽然已经见过、尝试过几次了，但我粗长的肉棒弹出来的那一刻学姐的眼皮依旧跳了跳。

我往椅子上一坐用眼神示意着学姐。

“你坐着干嘛啊，这样我们怎么做啊？”

看来学姐还不太明白我的意思，我得教教她新的知识了。我扒在学姐耳边和她小声嘀咕了一番，只见她的脸变得越来越红。

“什么坐着来啊，这姿势多羞人啊，和以前一样躺着不行吗？”

学姐有些抵触道，对我说的新姿势有些抗拒。

“这可是标准姿势啊，叫观音坐莲，别人可都这么来的呢”

“呸呸呸，什么乱七八糟的名字，这样做能有什么好处？”

“好处那肯定多啊，毕竟能让我们更加深入的接触。而且……而且你在上面主动权那就是你的了，你想动就动，想停就能停，节奏由你控制”

“真的？”

“嗯嗯，真的”

我头像小鸡啄米一样点着，眼神里充满了真诚。学姐这个初经人事的小丫头那能和我比，先把她忽悠上去，到时候，嘿嘿，主动权在谁手里可就不好说了。

“那我该怎么做？”

“你先做我腿上，然后腿把我的腰给揽住”

学姐听了我的话话后将自己白色的内裤脱下迭整齐了放在椅子一旁，接着骑到我的大腿上，然后笨拙的伸出两条白色腿像我说的那样绕到我背后。全程我都用手扶着她的细腰，生怕学姐一个重心不稳直接仰面摔了下去。

“嗯～然后呢？”

学姐坐在我腿上，先前她的动作幅度有点大，玉穴都在我的龟头上蹭了几下，所以都开始轻喘起来。

“然后学姐你把我的肉棒给放进去，放进去后就能自己动了”

先前龟头传来的麻酥感差点让我没忍住想直接抱着学姐的屁股将肉棒插进去一顿肏弄。但最终我还是忍住了，我今天得好好教教学姐这个啥子不会的小丫头。

“哇，姐，你的屁股好软好嫩哦”

我将学姐的屁股托起，还不忘调戏学姐一番，惹得学姐的小手在我胸口捶打了一下。

“来，姐，把它扶正放进去”

我一步一步引导着学姐，只见她双手往下探去，小心翼翼的捏住我的肉棒，感觉她摆好位置了我托着她的屁股慢慢往下放。谁知那肉棒竟然有些调皮，每次都从学姐的股间滑了出去。

“你，你别使坏了，快点进去啊”

学姐焦急道，以为是我在故意挑逗她，我也有些不耐烦了，沉下心来将肉棒搭在学姐的穴口处，然后双手一松，让学姐的屁股自然下落。

噗嗤～

“啊～”

猝不及防下肉棒一下子陷进去了一大半，尽管学姐已经不是处女了，但这可是事先没有任何前戏的，所以她依然感觉到下身撕裂般的疼痛感，她一张口直接隔着衣服咬在我的肩膀上。

“哎呦，姐，别咬了，疼！疼！”

这还是学姐第一次咬我，没想到这丫头下起嘴来可是一点也不留情面。不过在听到我吃痛的声音后她牙齿的咬合的力量也松了几分。

“哈～哈～哈～你，你就不能慢点吗？被咬了祸害，下次再这样我还咬你”

过了一会儿，学姐松开嘴埋怨起我来，并冲我威胁的张开嘴，露出里面泛着冷光的小虎牙。不过还没说几句她的玉壶就被我给堵上了，只能从鼻息中发出不满的呜呜声。

学姐现在浑身绷紧的缠在我身上，葱臂从后面死死的勒住我的脖子，生怕与我分开；而她的玉穴就那么死死的包裹着我的收藏，就像是攥紧的双拳一样。从远处看就是一位白衣少女骑在少年身上亲吻着彼此，任谁也想不到那洁白的裙子下面二者的性器已经死死的交合在一起。

我一手挽着学姐的柳腰，一手撩起裙摆伸进去熟练的摸上了学姐的玉峰；一会儿五指张开将学姐整个玉乳纳入掌中像揉面一样搓揉，一会儿又将学姐饱满软嫩的乳头捏在指尖细细研磨，弄的学姐娇喘连连，就连玉穴中都开始渐渐分泌一些淫液。

“姐，你开始动吧”

我的嘴靠近学姐的耳朵吹口气道。此时的学姐也已初步进入状态，玉穴肉腔也不再像先前那么紧凑。

“嗯～嗯～嗯～哼嗯～嗯～”

学姐生涩的扭动着腰肢在我身上缓慢起伏着，口中发出若有若无的呻吟声。因为是她自己在掌握着节奏，所以抽插的幅度并没有那么大，十分温和。

我将摸着乳房的右手松开，往下来到我俩的交合处，凭借丰富的经验大拇指一下子准确的按在学姐饱满如珠的阴蒂上，刺激的学姐身体一阵颤动。她睁开眼睛看看下面，随后又不解的望着我，好像是在问我又在耍什么花样。

“没事，姐，你继续”

我拍了拍学姐的要背示意她不要停，虽有疑问，但学姐最终还是再度上下扭动起她的腰胯，起伏的动作渐渐的已经开始有些熟练了。

“嗯～啊～嗯嗯～嗯～哼嗯～嗯～嗯嗯～”

学姐的娇吟声变得更大了些，她终于明白我在下面做着什么，每次她的腰肢起伏时我的拇指都顶着她的阴蒂往上按压，保持着和她一样的节奏。她感觉到除了阴道内部充实的快感以外还有来自玉穴口上方的挤压麻酥之感。两种感觉混合在一起，不断刺激着她大脑，让她渐渐放空了大脑无意识的叫喊出声。

“嗯～嗯啊～要，要来了～嗯嗯～啊～嗯哼～嗯～”

可能是在户外太过于刺激，也可能是我按摩着阴蒂给学姐带来了前所未有的刺激，这才肏弄不到15分钟学姐就已经快要把持不住了。她拍拍我的背示意走停下来让她缓一缓，但是我又怎么可能如他所愿呢。

我依然用拇指扣揉着学姐的阴蒂上下运动，让学姐不得不陷入到我的节奏中，她甚至无法理解为什么她的身体会开始不受控制的随着我的拇指上下耸动。巨大的刺激让学姐无法自持，她摇晃着脑袋挣扎着，却如同陷入漩涡中一样无济于事，到最后只能拼命往后扬着头，喘息中传来一阵又一阵腻歪的呻吟声。

“嗯～呃～我，我不行了，我不行了～嗯～嗯嗯～我不～嗯～嗯啊～啊～～啊～～～”

最终学姐在不停耸动中越来越快，在到达极点时她身体突然高高耸起，双手拼命的抱着我，两只手如挣扎般在我的背部抓扯着，双脚也将我的腰死死的夹住。随后一声如同陷入深渊抱的悲鸣破喉而出，学姐高潮了！

高潮中学姐的肉穴在拼命收紧、蠕动，就好像正在喝水的喉咙一样，不过与之相反的是此时她的小穴正往外溢着淫液，顺着阴唇与肉棒的闭合处喷涌而出。

“嗯～”

学姐的身体突然放松，双手一松就这么直勾勾的往后倒去，吓我的赶紧双手抱住她的蛮腰。学姐的身体在我手中如同刚出水的鲤鱼一般痉挛抖动着，玉穴也紧箍着我的肉棒一阵又一阵的抽搐着，不断收紧疏松。

不知过了多久学姐才用尽她最后一丝力量，在肉穴最后一阵抽动后轻嘤一声趴在我的肩膀上，像小狗一样哼唧着，面颊磨蹭着我的脖子，幽兰而又温热的吐息吹打在我的皮肤上。而我也很温柔的抚摸着学姐，没有什么比高潮后来自心爱男人的抚慰更舒服的东西了。

“呼……哈……”

不知过了多久学姐才缓过劲来，眼神也逐渐清明起来。正当她撑着我的肩膀想要起来时却发现下身有些不妥，这时她才察觉到我的肉棒依然坚挺的插在她的肉穴中，雄风依旧。

“你，你怎么还硬着呢”

学姐花容失色道，先前几次我都是和她一起高潮的，这次她好了我缺依然没有。

“姐，这不能怪我啊，这次你来的太快了，我这边还没爽够呢”

我也颇为无奈。

“没爽够下次再来，我累了，我不行了”

见势不妙的学姐想要开溜了，撑着我的肩膀想要起来，玉穴也一点点的从我肉棒中拔出。可是我还没爽够怎么能轻易放过学姐？就在她的玉穴快要离开我的肉棒只剩一个龟头在里面时，我抓住学姐白花花的屁股把她往下一按。

噗嗤！

“啊～”

粗长的肉棒一下子贯穿层层嫩肉全根没入，巨大的刺激让学姐一下子叫喊出声。

“你，你说好的在上面可以自己掌握节奏的，我现在不要了，你快停下来”

学姐挣扎道。

但是我充耳不闻，托着学姐的臀部高高抛起，随后让其自由下落，每一下我的肉棒都能狠狠肏进学姐的玉穴深处。一次，两次，三次……然后节奏越来越快，因为玉穴内还残留有之前高潮的淫液，所以我抽插起来特别的顺畅。我感觉学姐阴道四周的嫩肉就像是抹了油一般润滑，及时十分紧致但却无法再对我形成阻力。

“嗯，嗯，嗯～哼嗯～啊～嗯嗯～嗯啊～嗯～嗯～”

学姐的口中又开始传出娇腻腻的呻吟，全然没有之前那股反抗的劲头。女人都是这样，她们永远也不了解自己的身体究竟有多么饥渴。作为男人不能听到她们喊不要就轻易停下，要懂得去引导开发她们，让她们了解自己的身体，了解2次，乃至3 次高潮的快感。

啪！啪！啪！啪！……

我抱着学姐的屁股高速肏弄着，就连阴唇附近的淫液也在我的快速抽插下泛起了白沫。觉得不太过瘾我又掀起学姐的连衣裙，然后把头塞了进去，在外面只能看到一个头颅形状的物体在不停甩动、上下吮吸。

“嗯～啊～啊～不，不要～嗯～嗯～停～嗯哼～嗯嗯～嗯～”

学姐的理智在我的上下进攻下瞬间崩溃，她像八爪鱼一样缠在我的身上蠕动着，昂着头发出如哭泣般的呻吟声。而我也丝毫不怜香惜玉，坚硬的龟头如捣蒜般一遍又一遍的撞击在她的花心嫩肉上，每一次的深陷其中。

而我的嘴也在上方攻城掠地，一口将学姐的大片乳肉含在嘴中，用牙齿轻微撕咬着她饱满的乳头。不一会儿学姐的一边雪白的玉乳上就布满了一道道淡红色的牙印，随后我又调转枪头进攻另一边的酥乳。巨大的刺激让学姐死死的抱着我的头，明明嘴上说着不要，结果抱的最紧的反而是她自己。

最终在抽插了几百下后学姐发出一身高昂的呻吟声，肉腔又是一阵疯狂的蠕动，大量蜜液喷涌而出。而我也终于忍不住，腰部往上一挺，龟头死死的抵在学姐的花心上，随后浓稠的精液喷涌而出。如果能掀开裙子你会发现学姐原本平摊的小腹被顶得微微鼓起，一阵又一阵的上下蠕动着。公园的长椅上那一道道木板缝隙中，浊白粘稠的液体不断渗出，滴溅在红色朱砂涂抹的地面上，星星点点，十分刺眼。

……

第15章 姨夫回家
小区广场的长亭座椅上，一男一女喘息着相拥在一起，聆听着周围草丛里的虫鸣声，一切都是那么的宁静安好。

我抱着学姐的娇躯顺势躺了下来，学姐把头埋在我的肩膀上小声喘息着，享受着这高潮后的余韵。

“上周从你那出来后你妈在半路把我给拦了”

休息一会后我将上周发生的事告诉了学姐。

“嗯～”

学姐似乎并不感觉惊讶，好像早就知道了一般。

“你妈拿我以前的事威胁我，让我以后不准在见你”

“这个女人还是这么自负，自以为能掌控一切”

学姐咬着牙恨恨道，甚至情急之下连一声妈妈都不愿再叫了。

“她前几天也找过我，让我忘了你，说已经把你给搞定了，你以后是不会再和我见面了。今天让你来你没过来，我有点怕，所以就晚上来找你了”

说着学姐的口中渐渐的传出若有若无的哭泣声。

“小浩，你说过的不会离开我的，你不能离开我啊，我是真的把你当作我的弟弟来看待的”

学姐梨花带雨的说道，那委屈的模样着实让我心疼。我确实做的不对，只想着暂时不和学姐接触，静观其变，却没有及时告诉她我自己的打算，导致学姐感觉有些被抛弃的惶恐感。

“对不起，姐，我没打算离开你，只不过我不知道该怎么和你开口，所以我今天没去你那”

我在学姐光洁的额头上亲了一下，安抚她道。学姐的情绪也渐渐的平静下来，抱着我不再说话了。

“我的事是你爷爷告诉你妈的，这也不怪他，他没理由为了我这个外人隐瞒什么，可是以后咱们再见面的话要避免在书店了”

“嗯，以后咱们微信联系，你想，你想那个了可以和我说，你来找你”

学姐轻声道。

“我想？不是学姐你最想了吗？”

我的手在学姐屁股上拍了一下，发出清脆的声音。

“说的好像你没舒服一样，刚刚来第二次的时候可不是我想的”

学姐红着脸，有些不好意思把头埋的更深了，小声反驳着我。

“那你刚刚说把我当亲弟弟，我们这样子那不就成乱伦了？”

“乱伦就乱伦，我喜欢还不行吗？”

学姐撅着小嘴道。

“而且你之前让我配了那些药，你说说你又想祸害哪家的小丫头”

学姐话锋一转突然提起药的事，心中有些警惕，生怕我被别人给抢走了。

“什么小丫头，现在我的小丫头只有你一个”

“不是小丫头？那就是成年女人了，嗯……成年女人……乱伦？该不会，该不会你想上你姨妈吧？”

学姐一脸吃惊的望着我，她还真是聪明，凭借着一点蛛丝马迹就猜出来了。

“你胆子还真大，你知道你姨妈在学校有多凶吗？教务主任都怕她呢，你还敢，不怕她把你给打死？”

见我不说话当默认了学姐开始好奇的询问我为啥敢怎么做。

“怕，我当然怕啊，不过我忍不住啊，我姨妈这样保养的好的熟女，又是老师，这样肏起来的征服感爽到爆啊”

学姐一问我就没忍住漏了口风，看着她盯着我的眼睛我才发现自己貌似说错话了。

“哼！熟女，征服感，是不是就不喜欢我这个送上门来的肥肉了？亏我今晚特地来找你，你这裤子还没穿呢就在我面前说别的女的好？”

学姐愤愤不平的说道，情急之下还在我的腰上狠狠地拧了几下，疼得我直打哆嗦。

“哎，哎，姐，我错了，别拧了。熟女有熟女的好，少女有少女的好，你就是少女里面最好的，以后我的女人里少女只有你一个好吧”

“真的？”

“我骗你干嘛”

“那还差不多”

学姐又满意的抱着我，可能我许诺给她的独一无二的地位让她感受到了一种正宫的感觉。

“对了，你和你妈妈到底是咋回事啊？看你那么恨她”

我好奇的打探起学姐的家事来，先前她对她妈的反应让我十分好奇，纵然是我也有一些八卦之心。

“我父亲是一位普通员工，但是他长的非常帅气，就像……就像你一样”

学姐意味深长的看了我一眼。

“我祖父家里有点关系，所以从小就把我母亲当作警察来培养。那时候我妈刚从警校毕业，因为长相美丽所以上学期间也不乏有一些富二代、官二代去追她。但是我母亲最终却选择了与她在一次事故中相识的父亲

因为母亲性格比较强势，再加上双方家境水平的不对等，所以当初我生下来后是随我母亲姓的。可是我的父亲并没有因此而嫌弃我，虽然他只是一位普通员工，但是他是一位好父亲，好丈夫。而我的母亲结婚后却一心放在事业上，对家中事情过问甚少。而在家里的帮助下她在警队里的地位也水涨船高，所以她就慢慢的变得有些自负，盛气凌人，哪怕是对待家人都是如此，这一点你应该能感受到”

我点点头对学姐的话表示赞同，先前学姐妈妈在车里的时候，哪怕面对的是一个１４岁的小鬼，她依然是一幅盛气凌人的模样，让我很是反感，所以我也能理解学姐的感受。可别看学姐和我爱爱的时候叫的那么腻歪，那不过是将我视为亲弟弟的溺爱罢了。平时里她的性格可是十分要强的，可想而知她的母亲做的种种事情是多么令学姐反感。

“然后就发了了那件事导致我爸去世，然而我妈至今都没有承认过自己的错误。她居然认为我爸的牺牲是无法避免的，还心安理得的站到授奖台上。从那时起我就彻底与她决裂了，也没再主动找过她，可她倒好，一听说我和你走的近立马找上门来了”

学姐一提到她妈妈来找她谈话，让她离我远点，眼神气愤的又快冒出火来，我急忙喊停，避免她情绪过于激动。

“好了好了，不说你妈了，咱们先想想接下来还怎么办吧，咱们一直就像个地下情人一样也不是办法啊”

我苦笑道，感觉现在和学姐之间就和地下党一样，配上学姐妈妈警察的身份，真是绝了。

“唉～我哪能有什么办法啊，我妈的性格我是最了解了，有些事她可不是威胁，她真能做出来的，咱们以后先这样吧”

学姐也无可奈何，只得认命。

“好了，不早了，咱们先回去吧，外面挺冷的，啊……”

我不等学姐说完直接抱着她来了翻身，将她的娇躯压在身下，引得学姐惊呼一声。

“你，你干嘛啊”

“下次见面不知道啥时候，我还想来一次”

我晃了晃腰部的巨龙，拍打在学姐的丝袜大腿上。

“你怎么还能硬啊，不是已经射过了吗？”

感受到两腿之间的肉棒依然坚硬如初后学姐花容失色。

“嘿嘿，那不是学姐你太漂亮了吗，让我射过后还把持不住”

“呸，尽会油嘴滑舌的”

“那我先进来喽”

说着我用双手托着学姐的白丝小腿，把她的一双大长腿折迭起来往两边推，摆成Ｍ型的姿势。白色连衣裙的裙摆也顺势褪至腰间，将学姐的玉户完全暴露在我面前。

借助着庭院灯的微光，我能看到学姐的两条有些红肿的修整阴唇。上面还残留有一些不知名的液体，已经有些干涸粘稠了，如同胶水一般附着在学姐的玉穴口。

“你，你盯着我看干嘛，讨厌死了，快点，不然待会被人发现了该怎么办？”

学姐催促道。

“姐，你刚才叫的那么大声牙就不怕被人发现呢？”

我挖苦道，迎接我的是学姐的玉手，在我腰间狠狠一揪。

“哎呦，姐，我不说了，我这就抓紧”

我将学姐的两条白色大腿举起来搭在肩膀上，左手扶着学姐的柳腰，右手抓着肉棒对准入口后欠了欠腰往前一顶，整条肉棒如同一只大黄鳝一般全身没入洞穴之中。

“嗯～”

“啊～轻，轻点儿～”

我俩几乎同时发出声音，不过学姐的反应要更大一些。此时学姐的肉穴在残留干涸的精液作用下就如同收紧了的凝胶一般，穴中的嫩肉死死的粘在我的肉棒上。

我收着腰慢慢抽出肉棒，谁知居然拖着学姐的身体也在缓缓后退。不得已我只能双手将学姐柳腰按住，然后往外抽出自己的肉棒。

嘶啦～

我似乎是听到了如同粘鼠纸被撕开的声音，不过好在我的肉棒已经顺利抽出，只留一个龟头在里面。然后我又瞬间俯下身，连带着肉棒狠狠地破开层层肉障顶在学姐的花心上。

“嗯啊～”

学姐娇吟一声，白丝大腿从背后将我的胳膊给夹住了。

“姐，我突然发现我有办法报复你妈了”

我神秘道。

“怎么，怎么报复？”

学姐不解的望着我。

“嘿嘿，那当然是狠狠地肏她女儿啊”

说完不等学姐反应过来我直接聪两侧扶着学姐的细腰一深一浅的肏弄起来。

“你，你变态啊，嗯～嗯～啊～嗯～”

学姐骂道，不过随后在我有节奏的攻势下口中只能发出娇腻腻的呻吟声。

啪！啪！啪！啪！……

公园的长亭上空又渐渐的回响起那熟悉的肉体碰撞声，配合着女子腻歪的身心声如同一首交响乐一般动听。

“嗯～嗯～嗯嗯～小浩～嗯～小，小浩～嗯～哼嗯～嗯～”

在我的有节奏的肏弄下，学姐呻吟着，腻歪的呼喊我的名字，一双丰润有肉的白丝大腿搭在我的肩膀上，小腿腿肚随着我晃动的节奏一摇一摆的拍打在我的背部，雪糕般白嫩的小脚蜷缩着，粉色的脚趾甲看起来晶莹剔透。剧烈的刺激让学姐不得不一手扶着旁边的栏杆，一手无助的抵在我的胸口。

“姐，我在这呢”

我俯下身，身体压着学姐的大腿往下，好像要把她整个人都给折起来一样。抓起学姐的双手十指相扣的将其压在身旁，下身依旧不紧不慢的肏弄着她的肉穴，大开大合。原本有些粘稠的肉腔也在我的耕耘下如干涸的河床生机重燃，蜜汁般的甜浆分泌而出。

啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！

我整个人像是骑在学姐身上一样，肉棒从上而下，如同一个快速打桩机一般一遍遍锤打着学姐花心的嫩肉，企图夯实这片沃土。可是每一次都像是顶在一片棉花上一样，软嫩无比。学姐花心嫩肉包裹着我的龟头，那如同万千小蚂蚁撕咬的麻酥感让我直打哆嗦。

好爽！好爽！好爽！爽死我了！

我下身抵着学姐微微翘起的玉穴拼命抽插着，那粗长的巨蟒每一次拔出都会带出大片带有褶皱的粉色嫩肉，每一次进入又将其塞入穴中，连带着那两片肥嫩的阴唇都往里收缩下陷。

“嗯～啊～嗯嗯～哼嗯～嗯～嗯啊～嗯嗯～嗯～”

学姐紧闭着双眼无助的呻吟，眼角处两行清泪悄然而下，原本白皙的面颊已经一片潮红，檀口微张，颤音袅袅。

就这样抽插了数百下后学姐的动静变得越来越激烈，她的双手在用力拉扯着，头颅也渐渐仰了起来。我主动松开她的双手，只见她立马抓住了旁边的栏杆，手指用力，指甲都微微陷入木头之中。

“嗯～啊～啊～嗯嗯～哼～嗯啊～嗯嗯～嗯～”

我抱着学姐的白丝大腿奋力肏弄着，如同一头精壮的牛犊，不知疲倦。双手抚摸着学姐修长的大腿，大腿的柔嫩，小腿的紧致，脚踝处的骨质感尽享其中。感受着白丝纹理在手掌摩擦的质感，伴随着学姐哭泣般的娇吟声，如同最烈性的春药一般让我整个人都变得更加的粗犷起来。

我双手抓住学姐的脚踝，直接压到她的肩膀上，一对酥乳都被压成有些摊平。学姐身体的韧性也是非常好的，这样的动作也能轻松完成，看来以后得多多解锁一些新的姿势。

啪！啪！啪！啪！

我整个身体的重量仿佛都压在了胯下，我的耻部猛烈的撞击着学姐阴户和大腿根部，白嫩的肌肤被撞的通红。

“姐，姐，叫我，快叫我”

我边肏边喘着粗气道。

“嗯～嗯～小浩～嗯～嗯哼～小，小浩～嗯～”

学姐的呼唤让我更加的兴奋起来，可我并不仅仅满足于此。

“姐，叫错了，叫我老公，叫我老公”

“嗯～嗯～老公～嗯～老，老公～啊～嗯嗯～”

“老婆，老公肏的你舒不舒服？”

“嗯～舒，舒服～嗯～啊～不，不要停～嗯～我要来了～嗯嗯～要来了～”

现在的学姐都不知道自己在说什么，下身剧烈的快感让她已经无法正常的思考。她的眉头皱的死死的，一双白丝大腿也绷得紧紧的，下身肉穴收缩的越来越厉害，如同饿久了的婴儿一般。

“嗯～嗯～嗯………………啊～啊～～”

最终在我又抽插了数百下后学姐猛然一抬头，口中发出软苏的娇喊声。下体也在手机膜后突然放松，淫水如开闸般喷涌而出。而我也死死将学姐抱住，将残存的精液通通注入她的嫩穴深处。

“呃～呃～呃～呃～”

学姐的躺在椅子上喉咙发出干哑的闷哼声，身体还时不时的震颤几下，一双白丝大腿无力的挂在我的肩膀上，脚趾舒张。柔顺的白色连衣裙被揉的布满了褶皱，细看之下还会发现点点黄色的印记。原本整洁的下体已经混乱不堪，沾满了不知名的粘稠液体，黝黑的阴毛像是打了发胶一般黏成一团，粉嫩的阴唇也因为剧烈的抽插变得十分红肿。

我从口袋中掏出餐巾纸拆开，帮着学姐擦拭着凌乱的下体，偶有碰到敏感之处时还惹得学姐不自觉的抽动一下，像是撒了盐的鲍鱼一般。而学姐也是无力的躺在椅子上任我摆布，眯着双眼，眼中却没有了丝毫神采。女的的高潮要比男人来的更困难，持续时间也更长，今晚连续让学姐来了３次，此刻的她就像吸完毒一样，整个人已经处于一种坏掉了的状态。

“呼～嗯～”

不知过了多久，学姐呼出一口浊气撑起娇躯，然后顺势从背后趴在我的肩膀上，有些干涸的红唇靠近我的耳朵：

“嗯～你真坏～要了我３次，我都累死了”

学姐高潮后慵懒妩媚的声线真是诱人至极。

“那还不是姐姐你太诱人了吗？要不是在外面我还能要第七次，第五次呢”

“呸！你这样当心把身体玩坏了”

“我的身体可不会坏，我倒是怕把你给玩坏了，刚刚你不还在那叫我老公吗，叫的我骨头都酥了”

“哎呀你说出来干嘛啊，不是你让我叫的吗？”

一想到刚才自己的失态学姐有些不好意思了。

“姐，下次咱们再来的时候你能不能换个称呼叫我啊？”

“叫什么？”

“叫爸爸”

“滚！！”

学姐发怒道，像一只母老虎一样扑过来对我一阵拳打脚踢……

回到家中已经是凌晨１点多了，好在姨妈睡的正香，所以她也没有发现我溜了出去，我就这么悄悄的爬上床然后迷迷糊糊的睡了过去。

……

……

时间就这么一天天的过去了，自从那天晚上和学姐在野外肏过后我就再也没让她晚上过来了，因为觉得大晚上的学姐独自一个人有些不安全。而且我也感觉姨妈那边的时机已经逐渐成熟了，这些天我的好好准备准备了。

我从外面的数码店里面花了大价钱买了个高清摄像机，可以头戴也可以放置。我想将自己和姨妈清醒状态下的第一次用视频记录下来，以后也可以随时拿出来欣赏。

接下来我又买了一些性玩具，跳蛋之类的，虽然不指望这次就能用上，但是以后说不定还能用到呢。

从开学到现在已经过去３个月了，这些天的锻练让我相比之前也有了很大的提升，在力量上我完全可以抱动姨妈这样的女性。虽然力量上有一定的压制，但是姨妈毕竟比我高１０公分，凭她的性格要是反抗起来恐怕我也按不住她，不过有了醉爱的帮助应该差不多。

我身上还有一瓶药水，也是按照那本书的配方做出来的，无色无味，服下后就会全身乏力，但是意识会很清晰，不过我暂时还没决定好要不要用它。

就在我静观其变暗地里寻找机会时，两个不速之客的到来差点打乱了我的计划—姨夫和表哥回来了！

周六的清晨，望着站在门口正在脱鞋的姨夫和表哥，还有站在一旁递着拖着姨妈，我突然发现自己才是这个家多余的那一个外人。

姨妈在我面前是那么的严厉冷漠、不苟言笑，可现在却变得一幅大方端庄的人妻模样。她面带笑容看着面前一大一小俩个忙活的身影，此时的她不再是学校里那个令人闻风丧胆的灭绝师太，而是一位温柔知性的好妻子、好妈妈。

在姨夫穿好拖鞋后姨妈主动帮他脱下了外套，其动作的温柔让我深感嫉妒。总有一天我要让姨妈以同样温柔的方式脱下我的裤子！

“呦，是小浩啊，这么些天待在这住的还习惯吗？”

姨夫注意到站在客厅的我，主动向我打招呼。

“姨夫，你回来啦，我在这边待的挺好的，劳烦姨妈照顾了”

虽然对这位姨夫并不感冒，但是该有的礼节还是要有的，毕竟我现在算是寄人篱下了。

“待的好就行，我怕你在我们家饿瘦了你妈妈要来怪我们呢。咱们家平时伙食一般，没你家吃的那么好，哪天要是觉得菜不满意了就和你姨妈说，让她改天买点好吃的”

姨夫的话乍一听感觉挺谦虚，但仔细一想又有些话里带刺，把我捧的那么高，好像是在嘲讽我这个家境优渥的富二代。

“对了，这是你表哥，你和他有很长时间没见面了吧，你俩快打个招呼”

“表哥好”

我冲表哥打了个招呼，谁知表哥看起来貌似并没有太欢迎我的样子。他斜着眼看了我一眼，点点头没有说话。这小子的性格还真是一点没变啊，虽然从表哥接触的不多，但是知道他的成绩一直很好，所以经常看不起我。他也是我父母眼中别人家的孩子，我妈以前就在我调皮的时候经常让我学学表哥，但是我是对他没啥好印象，每年走亲戚时因为成绩的事没少被他当众挖苦过。

“妈，小浩要在咱们家呆多久啊？”

表哥一开口就在询问我要待在这边多久，显然并不乐意自己的妈妈和我生活在一起。

“小浩要在咱们家待一学期哦，我答应过你姨妈要好好辅导小浩的学习”

姨妈回答道，也听出了表哥排斥的语气，不过也没说啥。

“呵呵，辅导学习？妈妈，你们年级也月考了吧，小浩这次考多少分啊？”

“考的不高，班级中等水平，不过你表弟底子差，这个成绩相比之前已经有所进步了。你呢？我记得你们也考完试了吧”

“妈，我考了年级第８，第一次考进年级前十呢”

表哥说着还面带微笑的看了我一眼，眼神中充满了挑衅。姨夫则乐呵呵的站在一旁，表哥对我的火药味那么重他却视而不见。

“不错，有进步，妈妈也好久没见你了，你想要什么奖赏啊？”

姨妈摸着表哥的头欣慰的说道，虽然和丈夫、儿子分居两地，但从结果上看一切都是值得的。

这可我把我嫉妒的要死，来这边有一段时间了，姨妈从没有真的温柔的对待我，平时里除了按摩她都不会与我有什么肢体接触。

“我先回房休息了”

我实在忍受不了这样的氛围主动离开，让姨妈一家三口好好聚聚，我这个外人就不当那个电灯泡了。

一回到房中我把头埋进枕头中，然后用被子将自己的头给蒙住，但是姨妈一家的欢声笑语依然能够隐隐约约听到，听起来是那么的刺耳。

不一会儿表哥进来了，他望着躺在床上的我眉头皱了起来，对我睡在他床上很是不满。

“你给我起来！”

表哥拍了我一下命令道。我突然死神，用着森然的眼神望着他，这小子一而再再而三的挑衅我，有点把我给惹恼了。

表哥也被我突如其来的反应吓了一跳，看着我饿狼般的眼神他心里有点发毛，刚准备说的话全憋到喉咙里了。

“你，你那么凶看着我干嘛？”

表哥的语气都比刚才弱了三分。

“有事？”

我调整了以下情绪后问道。

表哥虽然被我突如其来的反应给吓到了，但他很快便反应过来这是他的家，随后他又挺了挺胸膛：

“我，我不喜欢和别人一起睡，晚上我睡我的床，你去沙发上睡吧”

“随你”

我直接起来把床单给卷起来放到椅子上，准备晚上再给它铺到沙发上睡。表哥全程盯着我的动作，满意的点了点头。

“这样才像话嘛，这是我的家，管你是谁，有多凶在我家你就的听我的！”

他心中得意的想道。

我可懒得和他计较，整理好被子就出去坐在沙发上要手机。姨夫正在旁边边看电视边喝着茶。

“你爸还是和以前一样每年过年才回来一次吗？”

姨夫平淡的问道。

“嗯，还是和以前一样”

“让你妈多说说，早点回国内生活，挣那么多钱干嘛，老婆孩子不能热炕头，外人不了解情况还以为你爸在外面有什么事呢”

不愧是一脉相传，姨夫嘴欠起来可不比表哥好多少。

“你呀，嘴里就不能说点好听话吗？”

姨妈端着一盘水果过来笑骂起姨夫。不过我也习惯了，论成就我爸比姨夫好一大截，现在生个儿子成绩比我优秀，也算是心理上给他一点平衡了。

姨夫和表哥难得回来一趟，所以他们一家一致决定中午去外面吃一顿，然后下午看个电影。

“来，亲爱的，咱俩喝一个，这么些天没回来辛苦你了”

饭桌上姨夫端起杯子和姨妈碰了一下，当然杯子里装的都是饮料。

“哎呀，都这么大人了还那么肉麻，孩子看着呢”

姨妈捂着嘴偷笑道，眼睛里闪烁着幸福的光芒。

“爸，妈，我敬你们一个，祝你们永远幸福”

表哥也站起来领了一杯。

望着饭桌上欢声笑语的一家人，我现在完完全全就沦落成一个边缘人了。以前只有我和姨妈的时候，在吃饭时姨妈还会有的没的和我聊两句。而现在她的心已经完全放在姨夫和表哥身上了，仅残存的那一点也被人所夺走。

望着眼前相亲相爱的一家人，我的眼神充满了嫉妒。

“凭什么你们一家可以开开心心的在我面前秀着恩爱，而我只能像电灯泡一样待在一旁？凭什么姨妈平时对我那么严厉认真、不苟言笑，对姨夫、表哥却那么的温柔？难道就是因为我成绩差是个坏学生？

不不不，错了，都错了，姨妈也可以像对待姨夫表哥那样对待我，甚至要更好。哼哼，等着吧，姨妈，我一定会让你对我改变看法的，你以后是我的，是我的！”

我心中抓狂道，到表面却不动声色。

吃完饭后姨妈温柔的抱着姨夫的胳膊逛着街，表哥走在他们夫妻俩旁边。而我则缀在后面不愿和他们又在一起，当然也没有人关注我。

我盯着姨夫揽在姨妈柳腰上的手恨不得把它给拿开自己搂上去，可是现在的我不能轻举妄动，只能远远的看着这一切。这时我发现姨夫的手在缓缓往下移想去摸姨妈的屁股，就在快要摸到时姨妈却不动声色的用手抬了抬姨夫的胳膊，然后不动声色的瞪了他一眼。

这时的姨妈仿佛又变成了那个严厉的灭绝师太，周围的气场都变得有些冷漠了。姨夫不好意思的摸着头讪笑，本来以为自己难得回来一次可以稍微过分些，谁知道姨妈还是那么的保守，在外人面前一点越矩的举动都不行。

逛完街后又去看了场电影，姨妈一家看的是津津乐道，不过我可什么心思都没，在他们旁边每一分感觉都是煎熬的。

回到家中天已经快黑了，姨夫在浴室里洗澡，而表哥正在给坐在沙发上的姨妈按摩。这件事本来一直是我来做的，现在被表哥给临时接替了。

现在的我正不安的坐在沙发上，因为我想到了一个很严重的问题，那就是姨夫难得回来一次，今晚他一定会和姨妈同房！

“该死”

我心中暗骂一声，为什么在这关键时候给我来这一手？好不容易下药将姨妈的身体初步改造成功结果要被姨夫给摘桃子了？虽然我并不觉得姨夫能有我那么厉害，但是在来过后姨妈的身体想必会进入一段时间的贤者模式，这个时候药效肯定会大打折扣，我之前的努力都相当于白费了！

我带着不安躺在沙发上，眼睛虽然是闭着的但是耳朵却一直在关注着姨妈房间的动静。现在姨妈的卧室静悄悄的听不见任何声音，但俗话说得好，小别胜新婚，更何况姨妈还是一位保养的那么好的美熟妇，所以今晚他是不可能没有任何行动的。

果不其然，在到了夜里１１点多的时候姨妈房间开始传出一些悉悉索索的声音。现在的我也有些手足无措，因为我压根就没料到这种情况。我起身没穿鞋子，悄悄的走到姨妈卧室门前偷听。

“嗯～老公，你不睡觉在干嘛？”

姨妈慵懒的说道，显然刚睡醒。

“嘿嘿，老婆我想那个了，咱们今晚来一次好吗？”

接着又是一阵脱衣服的细索声，我能想像出里面的场景：姨夫一脸贱笑的骑在姨妈的娇躯上，脱着她的衣服，然后……

“不！我得阻止这一切！姨妈是我的，是我的！我费了那么大功夫才将姨妈的身体培养成可以采摘的程度，我决不能让别人捷足先登！”

“怎么办？怎么办？假装上厕所把门关大点声震慑一下他们？还是说直接敲门告诉姨妈客厅里有老鼠？……”

正当我绞尽脑汁想着应对之策时，房间里的动静又有了新进展。

“不，不行，老公今晚不可以，孩子们都在家呢”

“儿子都睡着了，怕什么？”

“声音会把他吵醒的”

“儿子房间门上有隔音棉，我们声音小点他听不见”

“我是说小浩，他在卧室里睡着呢，把他吵醒了怎么办？”

“没事没事，他也睡着了，小屁孩睡的都死，我们小声点就行”

纵然姨妈百般抵触，但是姨夫依然不死心。

“咳咳！”

客厅里突然传来一声咳嗽惊得床上的夫妻俩不再动弹，然后就听到卫生间的关门声。不一会儿，随着马桶的冲水声，卫生间的门又开了，然后又是一阵脚步声，接着彻底没了声音，客厅又回归了原本的安静。

“小浩他醒着呢，刚上了个厕所，今晚不行”

姨妈挣扎道，铁了心要拒绝姨夫。

“可是老婆，我明天就要走了啊，这咱们那么久在一起了，来一次都不行吗？”

姨夫委屈道。此时的姨妈是纠结的，她知道自己的行为有些没尽到作为一名妻子的责任。但她生性保守，内心深处还是一个非常传统的女人，她不一样在我一个外人睡在客厅的情况下去做那些事。

“要不然，要不然我用手帮你吧，你再忍忍，下次回来咱们出去开房”

姨妈心头一软，略微妥协了一些。

“算了吧，我自己去厕所解决，这次也是我没考虑好，晚上咱们就应该出去睡的”

姨夫失落的说道。听到这我心中一喜，看来今晚姨夫和姨妈的事是成不了了。姨夫啊姨夫，你咋那么怂呢，对付女人你就是得强硬一些，哪怕是姨妈这种，换成是我我就把姨妈给就地正罚了。

我赶紧躺在沙发上装睡，然后听到姨夫开门走进卫生间，不到３分钟他又出来了，姨夫这身体也一般般，才一小会就结束了。

回到房间后的姨夫再也没有折腾了，老老实实躺床上睡觉去了。听着房间中传来的呼吸声我放心的点了点头，看来这惊险的一晚总算是平稳的度过了，我也安心的躺在沙发上合上了双眼……

一夜无话，第二天姨夫他们吃完午饭就离开了。

“老婆，我真舍不得你，等儿子中考结束我就想办法把他调到这边来，我也离职来这边上班”

姨夫抱着姨妈不舍得说道。

“嗯，老公，你和儿子路上慢点，在那边我不在你们俩大老爷们一定要好好照顾自己”

姨妈温柔的拍了拍姨夫的后背。

“妈，你放心吧，我和老爸会照顾好自己的，今年期末考试我也努力看能不能进年级前十”

表哥也在旁边附和道。

“好了，我们走了，老婆，你一个人……你和小浩在家里也好好照顾自己，有什么事就打我电话”

姨夫穿好鞋走出门外做最后的告别。

“放心吧姨夫，你不在家我会好好照顾自己的，也会好好“照顾”姨妈的”

不等姨妈开口我率先作出表态，表现出一幅懂事的模样。

姨夫看了看姨妈，这个与自己生活十几年的妻子，生育和岁月几乎没对她美丽的外貌和凹凸有型的娇躯产生影响。相反现在的她看起来比以前万更加的成熟端庄、知性恬静；身材也比之前要更加丰腼，前凸后翘，圆润修长，尤其是那双黑丝大长腿每一次看到都会让自己的心变得火热无比。

可惜自己的老婆太过于传统保守，每次做爱的时候都要把衣服全脱了，而且要求关着灯。而自己也不能强求，不然温柔的妻子立马就变成了在学校那幅冷漠严肃的样子，自己都感觉有些害怕。不过保守就保守了，这样的话让她一个人待在家里我也不怕她被别人勾搭走，有这么一个忠贞美丽的妻子我就已经很满足了。

姨夫满意的点了点头，随后又看向乖巧的站在姨妈身后的我。他并没有对我这个１４岁的小鬼有什么想法，无非就是调皮讨厌一些而已。不过他相信自己的老婆一定能把我拿捏的死死的，这一点他不必担心。

“好了，我们走了”

姨夫缓缓的关上了门。

嘎～吱～

姨夫透过缓缓闭合的门缝看着自己的妻子，而她也在不舍的望着他。就在大门将要闭合时，他看到自己老婆身后的侄子正盯着他，嘴角微微翘起。明明只是一个１４岁的小孩，但不知为何他的笑容却隐隐让自己觉得有些不安。

啪嗒！

门被关上了，姨夫伫立在门前良久。

“爸，怎么了？”

表哥好奇的问道。

“嗯？哦，没，没事，我们走吧”

姨夫猛然惊醒，压抑着心中的不安迈着步子离开了，走到一半他又回头看了看，不知道是不是因为好几个月没回来的缘故，自家的大门现在看起来却感觉有些陌生。

……

第16章 终尝教师姨妈
我对人物攻略的理解有些不同，我认为姨妈这种女人是不会1 次就会被肏的好爽好爽的叫唤。同样也不会那么顺理成章的就被主角拿下，所以主角要使一些比较坏坏的手段才行。

正如大家所见，我的肉戏风格就是如此，后面的警花岳母同样也是初期强迫，后期慢慢消磨。至于妈妈会不太一样，毕竟她是一个母亲，一个生爱自己孩子的母亲。但她也是一个女人，所以过程也会有曲折。

另外我还建了小说交流群，对小说感兴趣的可以进来讨论讨论后续剧情。

（这场肉戏部分内容模仿了一位大神的作品的写作风格，不过那本书是绿的我就不方便透露了）

随着大门的关闭，屋外的阳光被彻底隔绝，玄关处也变得有些昏暗了。在这样的环境中一位美妇挺直身子伫立在那里，170 以上的身高配合着笔直的背部让她看起来极为坚强。

虽然姨妈并没有什么动作，但我能感受到她那股温柔的气质正在慢慢消退，取而代之的是身为教师的严肃冷漠。有时候我真的不知道温柔和严厉哪个才是姨妈真正的面目？不过这些对我来说已经不重要了，现在的姨妈在我面前就一个属性—女人！

“放心吧姨妈，我会解放你的天性的，让你活的不再那么劳累，以后在我面前你不需要再伪装自己”

我心中默念道。

接下来的日子依旧是重复且平淡的，姨夫的到来让我有了危机感，我决定不再拖下去在姨夫走后的第二周周末就实施计划。

那天晚上姨夫已经做到那种地步了姨妈依然能够克制得住自己，她的意志力已经远超过我的想象了，得亏姨夫帮我试探了一下，要不然我没准备好酒火急火燎的下手说不定就被一下打死，以后也彻底没有机会。所以思来想去之后我还是选择到时候把另一瓶药也用上。

姨夫走的那天晚上我在洗澡时特地将姨妈换洗的内裤给翻了出来，发现在阴部对应的部位已经浸湿了，用手一摸还有一些粘稠的液体。这说明那天晚上姨妈还是有反应的，只不过被她的意志力所压制着，而且姨夫的态度也不够坚决，所以才让姨妈逃过一劫却正好便宜了我。

但是姨妈不知道的是，欲望这种东西你压制它它也不会凭空消失，反而在角落中悄悄的积攒，引爆它只需要一点火星。不知道姨妈这样端庄保守的女人在那时还能不能像面对姨夫那样把持住自己？毕竟我也不像姨夫那样三言两语就能喊停的。

在做好完全的准备后，周末如期而至……

“1 ，2 ，3 ，4 ，把腿抬高，5 ，6 ，7 ，8 ……”

客厅的液晶电视上播放着瑜伽动作，伴随着轻快的音乐声，电视里的瑜伽教练正有节奏的喊着口号，而我的重点却不在此。坐在沙发上我假装玩着手机实则一直在关注正在瑜伽毯上不停变动姿势的那副火热的娇躯。

姨妈今天穿着一件分体式紧身瑜伽服，上身是一件抹茶色的长袖瑜伽上衣，胸部是自带有褶皱的纹理，两边各有一个衣带绑在一起，将圆润丰满的双乳紧紧的勒揽在一起，显得更加挺拔。

上衣稍短将纤细的柳腰露在外面，白嫩的腹部嫩肉上诱人的马甲线清晰可见，中间还有一个精致小巧的肚脐眼，如同一汪潭水般卧在那里。

一件灰白色紧身长裤将姨妈修长圆润的下半身勾勒的淋漓尽致。细致的面料完美贴和着姨妈的下半身，没有一丝缝隙。姨妈宽比肩大的圆臀让她整个下身看起来就和倒立拉长的漏斗一般宽细有致，修长有型。

我盯着姨妈的娇躯内心愈发的火热，差点都快忍不住把她就地正法了，可是还有些事情没做。我起身去厨房接了一杯温水，然后将那瓶能够让人浑身无力的药水滴了一滴进去。

在此之前我已经实验过了，这玩意滴水里无色无味，3 滴的量我就必须扶着墙才能站起来，1 滴的量我能做一些常规动作，甚至俯卧撑也可以，但是力量比平时小了接近3 分之1.而且这药物的药效持续时间还和个人代谢有关，如果大量出汗得话可能持续时间就没那么长了。所以我必须在前期争取将姨妈给控制住，到了后面就算她缓过来也无力反抗。

“姨妈，喝口水吧”

随着音乐接近尾声，姨妈也做完了最后一套动作，此时的她已经有些气喘吁吁了。

“谢谢”

姨妈没有多说什么，拿起水杯在我期待的眼神中一饮而尽。

“姨妈，你坐沙发上我来给你按摩”

喝完水后的姨妈缓和了一些，我主动邀请她坐下给她按摩。

望着一脸殷勤的我姨妈总觉得我今天怪怪的，可她还是习惯性的坐了下来接受我的按摩。

“姨妈，你的皮肤那么好是怎么保养的呢”

我边按摩边分散姨妈的注意力，等待药效发挥作用。

“嗯～没怎么特别保养，就是，就是偶尔去一下美容院做个护理而已，之前你也跟着去过的”

姨妈的语气已经带有一丝丝急促，可能她自己也没察觉到。不一会儿姨妈渐渐闭上了双眼。不知道怎么了，她总觉得今天锻炼完之后身体有些乏力，不过好在有自己侄子帮忙按摩，能缓解不少。

“姨妈为什么按摩只按肩膀呢？按按其他地方也很舒服的，要不要试一试？”

“嗯～哼～只，只按肩膀就好了，其他，其他地方不需要”

姨妈呓语着说道。

“来嘛，来嘛，姨妈你试一试，我按的很舒服的”

说着我不等她的回应直接双手下探，抚摸揉捏着姨妈滑嫩的肩背部。柔软的肌肤撑着瑜伽服顶住我的掌心，万千绒毛像女人的手一般撩拨着我的手掌。

“嗯～别，嗯～不要这样～”

突出起来的袭击让姨妈有些难以适应，轻微抵触起来。她感觉自己身体有些一样，随着我的按摩，身体的每一个细胞像是被逐渐激活一般变得有些亢奋，这种前所未有的感觉让她有些害怕。

“不行！”

姨妈伸手往后一打，将我的魔爪从她的娇躯上拿开，然后撑起身站了起来。突然她感觉双腿一阵发软，整个人像泡软了的海带一样摊坐在地摊上。

“我这是怎么了？”

姨妈心中疑惑道，虽然也有过锻练后浑身无力的情况，但是连站起来都困难还是第一次遇到。

正当她扶着沙发边想要站起来时突然感觉面前一黑，抬头一看只见自己的侄子不知何时已经站到了自己的身旁。因为姿势的缘故，她不得不抬起头看着这个原本只需要俯视的侄子。背对着夕阳，侄子的面容看起来有些晦暗，明明只是个14岁的孩子，嘴角裂开的笑容却让自己感觉有些心惊。不知怎么了，她觉得今天有点奇怪，无论是按摩时身体的兴奋感，还是现在的无力感，亦或者是让自己觉得有些不一样的侄子，一切都与寻常不同。她摇了摇头，可能一切都不过是自己的错觉而已，待会回卧室休息一下就好了。

“姨妈，你怎么了？需要我帮忙吗？”

背对着客厅的阳台，夕阳将我的影子拉的长长的，几乎覆盖住了姨妈瘫坐在地的娇躯。我面带微笑的向姨妈缓缓的递出右手，如同一位绅士向被自己看中的美人发出共舞的邀请。

“嗯，好，我有点累了，你先扶我起来，我回房休息一下”

姨妈并没有察觉到什么，或者说她就算意识到什么也不会多想，人呢在面对小孩的时候往往容易放松警惕，哪怕是身为班主任的姨妈也一样。

我将姨妈扶起来，扶着她走进卧室。这应该是我第二次进姨妈卧室了，第一次是姨妈醉酒那会，而这次姨妈又将与我……

卧室的布置和之前没有太大变动，依旧是一个红木衣柜，一个书桌、一个落地镜和一张厚重的木制双人床，床上还铺着淡粉色的床单。床头依然挂着姨夫和姨妈的结婚照，二者面带幸福的微笑相拥在一起望着镜头。卧室的装修风格和和姨妈的性格一样，简单、朴素。

“来，姨妈，慢点”

我扶着姨妈慢慢挪到床边，姨妈没注意到的是我在扶她进来时已经将卧室的门给悄悄关闭了。而在卧室的床头柜上不知何时放着一个微型摄像头，偶尔一闪的红光昭示着它早已开始工作，记录着床上发生的一切。

“好了，你出去吧”

到了床边姨妈便下起了逐客令，不过事已至此我怎能空手而归呢。

“哎呦！”

在姨妈掀开被子刚准备躺上去时我假装没站稳直接抱着她的娇躯栽到了床上，演技拙劣的让我都觉得有些汗颜。不过这都已经不重要了，现在的我自己骑在姨妈的娇躯上了。

“啊～”

从被我扑倒的那一刻姨妈便惊呼一声，她根本没有料到身后的我会突然发难，一个重心不稳被我所扑倒。等她反应过来时我自己骑在她的身上，掐着她的两条胳膊与她四目相对。

“你干什么！快放开，唔～”

姨妈想呵斥我下来，结果话还没说完就被我俯下身子将其檀口堵了起来。

姨妈眼睛睁地大大的，大脑陷入一片空白，整个身体瞬间绷紧。从小到大还从没有人像我这样敢如此轻薄于她，一时间竟忘记了反抗。

姨妈的嘴唇是非常软嫩的，就和棉花糖一般甜腻。我尝试着将自己的舌头伸进去，可是清醒状态下姨妈的身体防备直接拉满，哪怕是面对突然袭击，她的齿关依旧守的死死的。

“唔～呃～呸，咳咳……”

姨妈反应过来了，摇晃着脑袋使得檀口与我脱离。红润的嘴唇上盖残留有丝丝银色的涎液，如同摸了润唇膏般闪耀。一开一合之间幽兰般的吐息吹拂而出，打在我的脸上，如轻风拂面。

“陆小浩！你知道你自己在干嘛吗！”

姨妈冷眉竖起，一脸怒容的呵斥着我，眼睛里闪烁着森冷的光芒。

要是放在以前我可能就被姨妈给吓住了，但是现在可不一样，我自己做足了心理准备，无论姨妈怎样反抗我都不会放弃的。而且要是连姨妈这样的女人我都解决不了，以后还怎么去对付学姐那个凶巴巴的刑警妈妈？

“姨妈，我喜欢你，喜欢你很久了，你就让我亲一亲你吧”

我不敢将自己的目的说的太过于露骨，怕激起姨妈更剧烈的反抗。说话间还不忘调整一下自己腰胯的位置，方便我更加容易发力的压在姨妈身上，确保自己不会被其掀起来。

“你在乱说些什么，你想死是吧，快把我松开！”

我的话反而更加激起了姨妈的反抗，她用力抽动着自己被固定的手臂，整个娇躯在我身下疯狂的扭动着；两条穿着紧身裤的大长腿也弓了起，脚尖撑着床垫想要把我掀起来。可以的一切都是徒劳的，只不过在白白耗费她仅剩的一丝力气罢了，不一会儿姨妈便累的有些气喘吁吁了，高耸的胸脯剧烈起伏着。

“姨妈，我喜欢你，自从住在这里我每天无不关注着你美丽的容貌，你的身材，我……”

“住口！”

姨妈有些生气了，面若寒霜，娇呵一声打断了我的话。我的嘴皮子在姨妈这个冰山美人面前可以说得上是毫无作用。

“那就让我用行动来证明吧”

我也并没有奢望仅用三言两语就能降伏姨妈，这样反而没了征服感。

我直接低头亲向姨妈雪白的脖子，那是女人最敏感的部位之一，想借此来唤醒姨妈深埋在内心的欲望。

“你干什么！起来，拿开，拿开！”

姨妈剧烈的挣扎着，头发都扯的有些凌乱了，可我依然骑在她身上纹丝不动。我趴在姨妈的娇躯上，嘴唇如雨点般进攻着她白嫩的脖子，舌头在她的耳鬓间不停舔弄。

“嗯～滚开！滚开！陆小浩，我可是你姨妈！你快起来！快起来啊～”

姨妈的叫喊声都有些歇斯底里了，情急之下居然一只玉手挣脱了我的束缚，不停的拍打着我厚重的背部，咚咚作响。但是姨妈现在的力量怎么可能对我造成多少伤害，对我来说这与其说是拍打，倒不如说是在抚慰，让我欲火更盛。

“姨妈，你这么叫可别被邻居听到了，你想让别人过来看到自己和侄子衣冠不整的躺在一张床上吗？”

我抬起头盯着姨妈说道。一般像姨妈这种性格的女人遇到这些事后往往不敢声张。而我的话也成功点醒了姨妈，虽然她反抗的力度并没有减弱，可她说话音量却降低了不少。

“陆小浩！我再给你一次机会，从我身上滚下来！”

姨妈深吸一口气平静的说道，仿佛是在向我下最后通牒。此刻的她没有了先前的慌乱，变得和在讲台那样的冷漠淡定，似乎这样能够威慑的到我，不过它还是错估了形式和我的决心。

“我不要！”

我像是堵气的小孩子一般一口回绝了她的提议。

“你再不下来我告诉你妈了，唔～”

姨妈话没说完红唇又被我给包裹住了，虽然突破不了她的齿关，但我可以用舌头在口中不停舔弄姨妈的嘴唇，像喝奶一样大力吮吸着其贝齿上残留的香涎。为了避免姨妈像之前那样挣脱，我松开双手转而固定住她的头颅。

“唔～嗯～不～嗯～”

姨妈发出阵阵的鼻音，双掌撑住我的肩膀像将我推开，可我纹丝不动。随着时间的推移，她的面色变得越来越红润，双腿也不安的交叉扭动起来。

啪！

随着一声清脆的声音，我的脸上多了一道红红的手掌印。我捂着脸有些愤怒的看着姨妈，姨妈也睁着眼与我针锋相对，丝毫不感觉害怕。

“畜牲！你就是个畜牲！我姐怎么就生了你这么一个不是人的东西！”

姨妈喘着粗气骂道，不过她的反应却更加激起了我征服的欲望。

“呵呵，我是小畜牲，你是畜牲的姨妈，那你就是老畜牲，咱们今天就一起来干畜牲事好了”

我冷笑道，再度制住姨妈乱动的双手，将它们拉的高高的。同时双腿下移，用膝盖将姨妈蜷起的大腿分开，随后小腿抵在腿弯处将其死死的固定在床上无法动弹。

“你想干什么？快松开我”

如此姿势让姨妈觉的有些难看，但现在得她经过先前的挣扎后已经再也没有多余的力量来抗衡我了。

“姨妈，你就像一块完美无瑕的美玉，我抱在怀里都还嫌不够呢，怎么可能松开你呢”

我望着姨妈在我身下扭动的娇躯说道，眼神里尽是赞美的神色。

“滚蛋！陆小浩！我警告你，我可不是你妈，别以为刷刷嘴皮子就能把我哄住。我是不可能顺从你的，不可能！”

姨妈一幅油盐不进的模样，她还以为自己是那个站在讲台上的威严女教师呢，看来我得让她先弄清自己的处境。

“好好好，姨妈，我不说话了，我用行动来表达我的心意吧”

“别～嗯～”

我直接低下头含住姨妈一边细嫩的耳垂，像狮子抛绣球一般用舌头不断上顶着这Q 弹的软肉。姨妈的耳朵早已变得通红，温度甚至比我的舌头还要高。

“哼～哼～”

姨妈死死的咬着嘴唇，力度之大甚至在那柔软的唇肉上留下一排牙印。姨妈能清晰的感觉到我在做什么，耳尖不断传来黏湿的酥麻感，如同被万千小蚂蚁噬咬着。而姨妈的身体渐渐变得发烫，敏感，我与她每一寸肌肤的触碰感都能准确无误的传递到姨妈大脑的兴奋区，在不断消磨着她的意识。

我注意到姨妈正在努力克制自己的窘境，脸上不禁露出一丝邪恶的微笑。这才刚开始呢，姨妈就要受不了了，看来她身体潜藏的欲望要比我想象中大的多呀。这一发现嚷我高兴的如同一个挖到宝藏的寻宝者一般。

“姨妈，你的耳垂真的是太嫩了，嫩的都快分泌出蜜水来了，真是美啊”

我在姨妈耳边吹口气赞叹道。

“嗯～你……闭嘴！”

姨妈现在已经无法分神和我正常说话了，她还在抵制着心中那股邪恶的杂念。

“噗滋”

“啊～”

我突然在姨妈雪白的脖颈上猛猛的吸了一口，在白嫩的肌肤上种下了一颗红红的草莓。而姨妈也被着突如其来的进攻刺激的叫喊出声，不过很快又收住了声。

“嘿嘿，姨妈，舒服吗？”

我抬着头一脸讪笑的望着姨妈。不知道是因为刚才的失态还是不想看到我的面容，姨妈红着脸将头歪置一旁不再看我。

“姨妈，我好喜欢你，喜欢你的一颦一蹙，喜欢你端庄严厉的气质，喜欢你穿着黑丝的大长腿”

我将脸贴在姨妈的面颊上对其进行真情的告白，谁知姨妈却不耐烦的把我的头顶开，转过来一脸嘲讽的说道：

“你在我眼里不过是个14岁的小屁孩，你还在我面前大谈喜欢？我原先觉的你不过是个调皮的孩子而已，现在来看你就是个心智不成熟的变态！你居然敢打你姨妈的主意，你，你无药可救”

“是，我是无药可救，但是我是为了你无药可救，姨妈，我说了那么多你就不能给我点回应吗？”

“回应？我说让你现在从我身上滚下来就是我的回应，除此之外咱们再无沟通的可能！”

姨妈的态度依旧很坚决，她凤眼圆睁，一字一句铿锵有力，话语中包含的坚定信念连我都佩服。

不过望着眼前的傲世美颜，我内心的邪恶感变得更加不可控制。姨妈态度越是如此坚决，我就越想征服这位端庄人妻，想看她在我身下扭动着娇躯婉转承欢的模样，想用那污浊的精液填满她的身体。

“小浩，你要想好，我是你姨妈，我俩是不可以的，你放我起来今天的事我全当无事发生好吗”

姨妈见我不说话在思考着什么以为自己坚决的态度起了作用，故意用比较温和的口气苦口婆心的劝说着我，希望我回心转意。

“而且，你，唔～”

姨妈还想继续说下去却被我突然将嘴给封了起来，猝不及防之下还让我的舌头给闯了进去。

“嗯～唔～唔～”

姨妈发出挣扎的呜咽声，双手掐住我的脖子想把我推开，却被我轻易的抓在手心不能动弹。

“滋，滋，滋……”

我的舌头在姨妈的檀口中胡乱的搅动着姨妈的香舌，用力吮吸着姨妈口中的涎泽，如同山涧中的清泉般甘甜。姨妈的身体真的是一座宝矿，就连口水都是甜腻甜腻的。

“嗯？呃！……”

正当我准备有下一步行动时，我的舌头突然被姨妈给咬住了，睁眼一看，只见姨妈一脸狠厉的望着我。姨妈脸上的这种决然我还是第一次见过。

“该死！”

感受着舌尖传来的剧痛，我心中暗骂一声，自认为姨妈现在已经没有太大力气反抗了，但我忽略了舌头的脆弱性。

我尝试着缩回舌头，结果被姨妈咬的死死的，无奈之下只能双手顺着紧身瑜伽的下摆伸了进去，往里摸索到那两个熟悉而又饱满圆尖，用手指捏住往上一提。

“啊～”

胸部突如其来的刺激让姨妈呻吟出声，我也得以将自己的舌头解脱出来。

“姨妈，你咬我干嘛！”

我有些恼火道，用手摸了摸舌头，得亏是没被咬出血。

“你要是再敢把你的狗舌头伸进来我就给它咬断！”

姨妈丝毫不惧我的目光，和我四眼相对，眼神里甚至还有些得意的目光。

“好，好好，姨妈，我不亲你嘴，我换个地方”

我眯着眼说道，双腿一挑从姨妈的大腿两侧穿过去坐在她的屁股前，然后将小腿死死的压在姨妈的胳膊上，这样姨妈的一双大腿便暴露在我的面前。

“你想干什么？”

这个姿势让姨妈抬起头只能勉强的看到我的上半身，对下身我的动作她丝毫不知，不由得有些惊慌起来。

“呵呵，我想干嘛，姨妈，我觉得我一直在关注你的小嘴却忽视了你的一双美腿，现在该我宠幸它们的时候了”

说着我的双手隔着紧身瑜伽裤在姨妈的大腿长抚摸了一下，入手处尽是圆润软弹的手感。

“混蛋！你别碰我！”

大腿处传来的触感让姨妈心颤不已，她胡乱的踢搡着双腿想把我踢开，却不料被我直接将俩腿脚踝给抓住。我将姨妈的双腿高高抬起，隔着细腻的面料在其小腿腿肚上各亲了一下。

“姨妈，你这双大腿简直就是完美，单独给我玩上一年我都不觉得腻，你说是不是？”

亲吻姨妈小腿的同时我还不忘挑逗她。

“滚！谁要给你玩，你快松开”

姨妈依旧不忘挣扎，想将双腿摆脱我的束缚。

“啪！”

我直接挥一巴掌狠狠地打在姨妈大腿的嫩肉上，发出清脆的声音。姨妈先是怔了一下随后疯狂的挣扎起来：

“陆小浩，你是真的想死了是吧”

虽然姨妈已经没多少力气了，但是嘴皮子却依旧厉害。

“好了好了，我错了，我不打了，好了吧”

我敷衍道，双手直接抱住姨妈的一条大腿，面颊在那丰嫩的腿肉上不停摩挲，感受着大腿传出的温软感。

虽然穿着瑜伽裤，可那裤子的紧身程度竟与裤袜不相上下，细腻的面料完全贴合在姨妈的这双修长丰润的大腿上，包裹着她圆润的臀部。

“别，别碰我～”

姨妈挣扎的挺起上身，一只手摆脱了我的束缚撑起上身想要阻止我。

我不慌不忙的伸出舌头在姨妈的脚心从脚后跟到脚尖狠狠地舔了一下。因为没穿袜子，着肌肤与肌肤相贴的感觉是那么的令人兴奋，真是又香又嫩！

“嗯～别～不要舔，不要舔啊～”

脚心的刺激让姨妈猝不及防下胳膊一软直接摊倒在床垫上，发出呻吟般的叫喊声。而我却充耳不闻，一遍又一遍的舔弄着姨妈的脚心，像是贪吃的孩子舔食着雪糕一般，时而从上到下一舔而过，时而有用舌尖在脚心细细的研磨。

“不，不要～痒～嗯～不，不～嗯嗯～滚开！啊～”

姨妈的一对柳眉死死的皱在一起，紧闭双眼和脚心传来的酥麻感做着对抗，口中传出反抗的呻吟声十个晶莹的脚趾蜷缩在一起，整的足背弓的和月牙一般。

“姨妈，你这脚心真的太好吃了，真是让我爱不释口啊”

“嗯嗯～滚～”

“噗滋～～”

“啊～～”

我张开大口狠狠地吸在姨妈的脚心上，这终极刺激让她全身紧绷，娇躯扭的和麻花一样，一声娇喊声从胸腔中积攒而出……

呼～呼～呼～

姨妈躺在床上闭着双眼剧烈的喘着粗气，烈焰般的红唇上光泽四溢。光洁的额头上汗水密布，一头乌黑的秀发散乱的铺洒在枕头上。丰嫩修长的大腿，一只无力的搭在我的肩膀上，另一只蜷缩着靠在我的腰上，再也无力作出任何反抗。

“姨妈，你说你非要这么拒绝我干嘛呢，难道我就不能带给你足够的快乐吗？你生的那么美，却不知享受，难道真的要将自己最美的这段岁月都消耗课堂之上？”

我的话如同来自深渊的魔音一般在姨妈的耳边回响，消磨着她的意志力。

姨妈紧闭着双眼没有接话，但攥着被单的玉手暴露她的内心。

我也不指望一时半会能够打开姨妈心扉，只能乘现在姨妈正在放空思绪这个机会给予她更多的舒适，让她的身体来作出选择。

我将姨妈的另一条大腿也架在肩膀上，双手托着那丰嫩的腿肉从上到下不停抚摸着。摸到大腿处是还用手掐了掐，手指瞬间陷入这软弹的腿肉中，松开手指后又还原如初。

“啧啧，真嫩啊，姨妈，你自己平时有摸过自己的大腿吗？”

我忍不住夸赞道。

“嗯～闭，闭嘴！～嗯～”

姨妈气若幽兰，任凭我在其腿上施为，也没有反抗，不知道是真的没力气了还是沉腻于这我的爱抚而难以自持。

我又将姨妈的一条腿蜷起，露出蜷缩着的白嫩脚底，上面还挂着我的丝丝口水，泛着晶莹的光泽。双手捏着姨妈的脚底，像一位按摩师傅一样给她按着脚心。原本嫩滑的肌肤在口水的作用下变得更加湿滑，如同一个大泥鳅一般。

“嗯～”

姨妈有忍不住呻吟出声，原本紧皱的眉头也早已舒展开来。

“嘿嘿，姨妈，舒服吧，你要是喜欢我以后天天这样给你按摩，怎么样？”

看到姨妈有点反应，我心中颇为惊喜，在一旁讨好起姨妈来，双手却一直没停，温柔的按压在她白嫩的脚掌上。

“嗯～不，不喜欢～你给我死开～嗯～”

虽然嘴上这么说但是姨妈身体的反应却相当实诚，不仅躺在床上任我摆布，就连胯下的瑜伽裤都已经湿了一小片了。

“姨妈，你的嘴可一点也不诚实哦，你看看你现在还有刚刚那股反抗的劲头吗？你不过是在死撑着而已”

我用手指在姨妈大腿上不停撩拨着，刺激的这修长的美腿在我手中轻轻抽动。

“姨妈，你说你天天在讲台上表现出那么一副严厉冷漠的样子，搞得别人都不敢和你说话了，你不觉得寂寞吗？

现在这间屋子里就我俩，你就好好的放纵一下自己呗，这事不会有人知道的”

说着我把头凑到姨妈的脚心猛吸了一下，那脚上散发的清香混合着锻练出汗后的咸湿味，不需要再调制，这对我来说就是最猛烈的春药。

“呼～哈～真香啊，姨妈，平时姨夫有像这样闻你的小脚丫吗？”

我抬头看向姨妈，她歪着头看向一旁，对我的话充耳不闻。

“我猜是没有，姨夫这样的人怎么可能会像我这般爱护你呢，真要疼你他就不会把你一个人丢在这里”

“住口！你姨夫为人正直，你以为都和你一样大逆不道，毫无底线？你还好意思和他比，你有什么资格？”

一提到姨夫姨妈就像是点了炸药桶一样，张口便斥责起我来，看来尽管姨夫和姨妈分居两地，生活平淡，但是其在姨妈心目中的地位还是非常牢固的，可不是我两句话就能轻而易举的撼动的。

“毫无底线？行，我现在就来做更没有底线的事”

说着我猛然扑倒姨妈的腰部伸手抓扯着她的瑜伽裤就要往下扒。

“畜牲，你要干什么！住手，快住手！”

姨妈被吓坏了，早说先前我的行为能勉强容忍，但现在我直接脱她裤子她可决不能答应。因为姨妈知道一但裤子被我脱去的话她将要面对的是什么。

姨妈激烈的反抗着，双手下探抓着裤子往上提，不让我的目地得逞。双腿也跟着在我的腰部踢搡着，力度颇大，看来药效正在慢慢消退。

我和姨妈就这么僵持不下，抬头望去看见她正借助着手部的力量缓缓撑起上身。不得已我只能放弃脱裤子的想法抓着姨妈的手腕往上抬，身体顺势直接坐在她的腰上，将其上半身又死死的按在床垫上。

“放开我！松开！松开！”

刚有些恢复力量的姨妈疯狂的扭动着娇躯，力度之大前所未有，要是一般的14岁少年的话早就被她掀下去了。可是姨妈面对的是我，这个计划了几个月的人！这几个月的锻练在今天总算起到了它应有的作用，如今的姨妈纵然拼命反抗，但依然摆脱不了我的束缚。

经过这么长时间的挑逗，我的耐心早已经被消磨干净。直接伸手抓住姨妈依旧有些微微充血的奶球，然后用力一捏！

“啊～疼～不，不要～”

姨妈呻吟一声整个上半身像大虾一样弹了起来，随后重重的落在床垫上。姨妈一脸惊慌的望着正在侵犯她胸部的手掌，伸出没被控制住的右手奋力阻挡着，推搡着我的胸口。

望着身下这位端庄人妻一脸楚楚可欺的模样，我心中的欲火更盛了，恨不得立马脱下裤子插入死蜜穴中狠狠搅动一番。

不过现在还不是时候，反正姨妈已经逃脱不了，我要慢慢去消磨这位坚贞美妇的意志力，让这张平日里严肃冷漠的冷艳脸蛋在我的身下逐渐崩坏。

现在还只是傍晚，夜还很长……

我的右手隔着衣服不停揉捏着姨妈胸前的乳肉，勾引着姨妈不停反抗，不一会儿她刚恢复一些的力气就被消耗一空，葱臂无力的搭在胸口上；眼睛微眯，檀口向外喘着粗气，白皙的面颊上泛着淡淡的潮红色，眼角处还挂着一丝清泪。

看着姨妈这样一幅凄美的模样我忍不住在她的面颊上亲了一下。

“姨妈，你真美，我爱死现在的你了”

“你这个畜牲，你再不停下我一定会告诉你妈妈的，一定会！”

姨妈到现在还不忘抬出我妈妈来吓唬我呢，还真是单纯。

“姨妈，事已至此你为什么还想着拒绝我呢？难道现在停下我的下场会好多少吗？”

我上前挪了挪身子，大腿顶着姨妈的沉甸甸的玉乳坐在她的肚子上，胯下的巨兽即使是隔着裤子也能看出其庞大的规模。

哗啦！

我一下子将裤裆的拉链拉开，右手伸到下面捣鼓了几下，那胯下的巨蟒就这么探出黑紫色的头颅来，马眼处还分泌着一滴晶莹液体，如同挂在叶尖上的晨珠。

“啊！你干什么！快把它放下去！”

姨妈看到我那狰狞的龟头先是一愣，等她答应过来那是什么后立马惊叫一声，连忙用双手捂住眼睛，原本白皙的脸蛋上染上层层红霞。

“拿开？我拿开干什么？姨妈，我是喜欢你才给你看的，别人想看我还不给她看呢，你要是喜欢看的话以后我天天给你看”

看着姨妈现在一幅小女人的作态我嘲讽起她来，平日里那股威严劲哪去了？怎么现在变得那么胆小了？

“陆小浩！没想到你已经无耻到这种地步，你，你无药可救！”

姨妈捂着脸训斥道。

“是，我是无药可救，可是姨妈这都是你逼得，谁让你长得那么美又那么勾人，整天还穿着瑜伽服在我身前晃悠，你这样子是个正常人都会被你逼疯”

边说我边卷起姨妈的瑜伽服，下了下腰让龟头贴着柔软的小腹钻了进去，然后一路向上，从那条双乳紧闭的缝隙中挤了进去。

“哦～真TM的爽～”

姨妈的酥乳包裹着我的龟头，随着我的逐渐深入，肥嫩的乳肉从头到尾碾压在我的棒身上，那充实的挤压感让我大呼过瘾。最终我的肉棒将姨妈的双乳扎了个通透，完全从那肉缝中穿了出去。紫黑色的龟头从那白嫩的乳肉中探出头来，正对着姨妈的下巴，蓄势待发。

而姨妈却从刚才开始便一直捂紧双眼，也没有伸手反抗，因为她知道就算她腾开双手阻止我也会被拿住，索性用来捂住双眼眼不见为净。

……

第17章 控制不住的欲望
噗嗤～噗嗤～噗嗤～

我挺动着下身在姨妈的乳沟上抽插着，丰硕的玉乳在紧身衣的作用下相互挤压在一起。随着我的动作不停搓揉着我的肉棒，将棒内的淫液一点点挤压初开，顺着龟头低落在姨妈的乳胸上。

我觉得这样还是不太过瘾，于是抓住姨妈的手腕想把她的手从眼睛上拿开。谁知姨妈的手劲竟不小，我使劲一拉之下只让眼睛从手指的缝隙里露出来一点。

姨妈睁开眼恼怒的看了一下我，随后目光下移看到了正在她胸前两坨美肉中间进出的狰狞巨兽，吓得立马闭上了眼睛。

“姨妈，事情都发生了你看一下又怎么了，我这么大的玩意一般人这一辈子说不定都见不着一会呢。你睁开眼看一看，就看一看嘛”

走好声好气的哄着姨妈，用手不停拉扯着她的小手，最终姨妈忍无可忍直接双手一摊呵斥道：

“陆小浩，你有完没完！你都这样了还要一而再，再而三的羞辱我吗？”

姨妈一脸愤怒的盯着我，声音里似乎还带一点委屈。

“我这怎么是在羞辱你呢，姨妈，我只不过是想让你打开心扉来坦然的面对我罢了。你瞧你有多诱人，我下面都被你勾引的又粗又硬了”

我猛的一顶下身，胯下的巨蛇拉扯着姨妈的乳肉来到姨妈的面前，上面还散发着蒸汽腾腾的热气。

“滚开！”

姨妈看到肉棒的一瞬间眼神一惊，先前在裤裆里看不真切，如今贴近到如此近的距离姨妈才意识到我的肉棒是多么的粗犷。那鸡蛋大小的龟头在灯光的照射下泛着黑光，让姨妈胆寒。粗壮的棒身上青筋纠缠，绵延而下，深埋进乳沟，长度远超常人。

姨妈把头外置一旁，脸变得更红了，除了姨夫以外姨妈再也没见过其他男人的肉棒，如今看到我的不由大吃一劲，无论是长度还是直径，姨夫的都无法与我想比。

“姨妈你就看吧，待会我还要看你的呢，到时候我会带给你前所未有的满足的，让你知道作为一个女人最大的幸福是什么”

我继续挺动下身，马眼留下的淫液已经将姨妈的乳穴给浸湿，如同润滑液一般让我抽插的更加便利起来。同时我的双手覆盖上胸前的乳肉不停揉捏，尽管隔着衣服，我依然能够想象到这寸缕之下是怎样的一幅乳浪翻滚的景象。

“嗯～嗯～”

姨妈一只手手背挡住自己的眼睛，另一只手搭在我耸动的腰上，好像这样能够减轻一下胸口处的刺激。樱红的嘴唇早已咬死，想借此克制着内心那股不详的欲念，一声声若有若无的鼻音如闷哼般从鼻腔中发出。

“姨妈，你应该睁开眼看一看，这景象多美啊，你的两个奶子挤在一起就和小嘴一样把我的肉棒含着呢”

我边干边在一旁用语言挑逗着姨妈，低下头在她的耳垂上呼一口热气，刺激的她葱臂一阵收紧。

“嗯～你……住……口！”

姨妈的状态也好不到哪去，几乎是掐着嗓子才勉强说出几个字。搭在我腰上的葱臂不知何时已经放下，修长的双腿蜷起，像两条交欢的水蛇一样缠绕在一起不停搓动，10个莹白脚趾死死收紧，指尖划拉着松软的床单。

“姨妈，舒服就喊出来吧，这里没有别人。劳累了这么多年，你不需要再克制自己，好好的放纵一下自己，就现在，就现在！”

“滚开！啊～～”

我的双手拇指隔着衣服顶在姨妈的乳尖上，将其深深的按进那肥腻的乳肉中画着圈不停研磨。性经历几乎为零的姨妈哪经历过如此刺激，一个不留神直接叫出了声。

“没错，就这样，姨妈，叫出来，都叫出来，我想听你的声音，快来”

我低声呼唤着，像一位丈夫呼唤自己的妻子一样，双手掐着姨妈充血的酥乳疯狂揉动的同时从两边往中间挤压，使其更加紧迫的贴在我的肉棒上。而那供我肉棒抽插的乳穴早已泥泞不堪，充斥着如糖丝般黏稠的液体。

“不，不行了～停下来～嗯～你快停下来～”

姨妈急促的说道，伸出双手想将于推开，见我纹丝不动后又抓住我的双臂想让我停止动作，可这些都无济于事。最终她只得双手抓紧床单发出闷哼般的鼻音。

看着刚刚还一脸誓死不屈的姨妈揪着床单忍耐着内心的欲火，那对平日里只可远观的傲人双乳在我的手中不停变换着形状。我心中的征服感油然而生，冷漠教师如何，灭绝师太又如何，还不是得遵从自己内心的欲望，说白了都是女人而已。

我撑着姨妈丰硕的双乳抬起屁股，及时有着衣服的舒服但姨妈白嫩的乳肉依然挡不住从指缝间溢出来。跪着的姿势让我更加容易发力，我的下身如撞锤一般猛烈的抽插起来，幅度之大好像要吧阴囊都要塞进姨妈的乳穴中一样。

啪！啪！啪！……

胯部和姨妈奶子撞击的声音回荡在房间上空。姨妈的两个奶子就像是装满了蜜汁的水袋一样，沉甸甸的，被我撞的一阵晃动。

“嗯……嗯嗯～不……要……嗯啊～～”

就这样又抽插了一百多下后姨妈突然发出一声嘶哑的闷哼声，如同被人掐住脖子一般，接着五官紧紧的皱到一起随后放松，睁大眼睛怔怔的望着天花板，整个人再也没有任何反应。

“混，混蛋，你，你敢……”

“姨妈，这可不能怪我，谁让你的身子那么敏感呢，我才弄了了上面几下你就忍不住了”

我撩了撩着着姨妈额头上有些凌乱的秀发，看着她雪白的脖颈忍不住低下头将上面的汗水一舔而尽。

“嗯～”

姨妈发出一声慵懒的呻吟声。

“真甜啊，姨妈，我现在是越来越稀罕你这身子了，水嫩嫩的，甜蜜蜜的，真的是真么舔都嫌不够啊”

我又忍不住在姨妈的脖子上狂吻，种下一枚枚粉红色的草莓印记。

“住口！陆小浩，你现在毁了我身子清白还不够，还要用语言来侮辱我吗？”

姨妈扭过头恶狠狠的盯着我，看来她的内心还真强大啊，都这样了还不服软，不愧是学校出了名的班主任。

“我这怎么算是侮辱呢？姨妈，我这是在欣赏你，欣赏你的容颜、你的玉体。你说你都奔40的人了，能诱惑我这个14岁的少年都忍不住想占有你，你应该觉得高兴才是”

我举起姨妈的一只手，顺着白嫩的胳膊猛吸了一下，随后按着它在我的腹部抚摸着。

“姨妈，我喜欢你，我爱你”

我喃喃道。

“闭嘴！”

姨妈的态度还是那么坚决，短时间的快感并没有让她卸下内心的防御。

“行行，好吧，我闭嘴”

我直接一口将姨妈的红唇含进嘴中，舌头直冲冲的就要往里面闯，引的姨妈抬起手无力的推搡着我的肩膀。

“唔！”

我突然眉头一皱，喉咙里发出一声闷哼声。

“啵～呼～呼～呼～姨妈，有意思吗？”

我捂着嘴唇有些恼火的望着她，显然刚刚姨妈反抗的时候又咬了我一口。

“好好好，姨妈，你觉得你很英勇、很忠贞是吧，老实告诉你上次你喝醉了的时候我已经肏过你一次了，你的所谓的清白早就没有了，你现在何必在这苦苦坚持呢？”

我的话如同惊雷般在姨妈的脑海中炸开，她呆滞着眼神口中喃喃道：

“原来，原来是你，怪不得上次……”

说着说着两滴清泪从其眼角流出，姨妈竟呜咽的小声抽泣起来，那梨花带雨的模样让人怜爱。

我俯身将其眼角的泪水给亲吻走，脸贴了贴姨妈的面颊。

“姨妈，你就别哭了，所谓的道德伦理不过是舒服人们的枷锁罢了，你知道那天晚上在无意识的状态下你是多么的兴奋吗？快乐的和条鱼似的，差点把我从床上掀下去。

你不要在抵触我了，我会让你比那天更快乐的，到时候你就会发现你所坚守的贞操不过是袅袅青烟罢了”

我抽出埋在姨妈酥胸里的肉棒，这大家伙尽管已经深耕许久，但依旧威风凌凌，不曾疲软。

我把肉棒伸到姨妈面前，得意的摇晃了几下，灯光的照射下一个粗长的阴影印在姨妈略带惊悚的脸上。

“怎么样，姨妈，我的大不大？比姨夫的厉害多了吧”

我心中颇为得意。

我的话可能戳到了姨妈的底线，她怒声阻止道：

“你自己是禽兽，不要把所有人都当成跟你一样的禽兽。你姨夫是人，是一个负责任的男人。而不是像你，不知感恩，不懂责任为何物，只是一个只知道遵从欲望的畜牲！”

姨妈嘴不留情的批判，让我一怔。随即我又咧开嘴笑了：

“是是是，我就是只只会遵从欲望的畜牲。尤其是在尝过你身体的滋味以后，更是控制不了我自己。

姨妈，你嘴上说的大道理我都懂，但我倒想看看，你的身体是不是也像你的嘴一样喜欢讲道理。”

说着我骤然起身，在姨妈还没有反应过来的时候，转过身来，换了个朝继续骑坐在姨妈身上。

“你要干什么，快给我滚下来！”

“我来看看你小面这张嘴是不是也那么喜欢讲道理，那天晚上你的反应可不是现在这个样子，我得来验证验证”

说着我弯下腰抓着瑜伽裤的边缘将要往下扒。

“陆小浩，停下，你快停下……”

姨妈疯狂的反抗着，想要起身却被我死死压住，也不知道她哪来的力气到现在还在死撑。

因为被我的身躯所阻挡，姨妈只能后后面抓扯着我的衣服，手掌在我坚实的背部拍打的砰砰作响。

“陆小浩，你是不是要把我逼死你才满意”

“姨妈，你就别装蒜了，你真要有那么大的决心那就大点声把左邻右舍都给喊过来就好，让别人看看你和你侄子在床上做什么”

“你，你无耻……”

姨妈恐怕这辈子都没遇到像我这样无赖的人，平日里在课堂上教育学生还行，可在床上她却彻底没招了。

“滚！”

姨妈不停向上踢动着她的两条大腿，可是这样更本无法阻止我。

倏！

姨妈的瑜伽裤一下子被我拉到了膝盖上，露出如火腿般软弹白嫩的大腿肉，双腿间的黑色蕾丝内裤成为这位端庄人妻贞操的最后防御。

“畜牲，畜牲，呜～！”

眼见无法阻挡我，自己的大腿就这么暴露在我眼前，姨妈羞愧的哭喊出声。

而我却盯着姨妈这美嫩的大腿呆住了。虽然之前姨妈醉酒的时候也看过，但那时候并没有开灯，所以看不真切。现在再看我还是低估了姨妈大腿的美丽程度。

因为场面锻练再加上姨妈平时都站在讲台上，所以她的大腿极其的匀称紧实，如同经过雕琢的美玉般温润。

“真美啊！”

我不禁发出赞叹，双手直接伸了过去，手指碰到大腿的时候姨妈身体一阵惊颤。

“呜～呜～……求求你，住手……”

大腿上传来的清凉感，让姨妈感觉自己的贞操受到了进一步的侵犯，妈妈她摆动着双腿想要避开，却避无可避。

最后她完全忍受不了我轻柔的抚摸，整个身子都在颤抖着，忍不住张嘴像我求饶。

我一双手在妈妈充满弹性的大腿肉上流连忘返，上下撩动。

“啧啧啧～上次真的没注意，现在细看，姨妈，你的这条腿是真的完美。你要是光着腿出去不知道多少男人愿意死在你这条腿上”

姨妈没有说话，扭着腰曲着双腿来回交错想要避开我的魔手。但是这样非但不能躲避我的袭扰，反而让人看起来像是正沉迷于大腿的舒爽而难以自持的表现。

“怎么，你刚刚还不是在喊不要吗？这么快就受不了？”

接着我又看向姨妈的胯下，那里的床单已经湿了一小片了，是我先前努力的成果，我转过头看向姨妈：

“姨妈，你这小面也不是那么会讲道理啊，都快投敌了都，水汪汪的”

我又掀起姨妈的蕾丝内裤，手指抚过那片茂密的雨林往下探去。

“不要！快停下来，快停～！”

姨妈意识到了什么疯狂的抓挠着我的背部。我忍着后面的阵阵疼痛，两根手指一下子从姨妈那湿热洞穴口探了进入，那丰肥如膏的嫩穴突然收紧，像小嘴一样把我的手指含住。

“呜～啊～！”

姨妈哭吟一声，整的上身猛然拱起，葱臂绷得死死的，手掌抵在我的腰上想要把身子抽出来。但这样只会让她加剧体力的消耗，不一会儿便力量耗尽，娇躯重重的压在床垫上喘着粗气。

“小浩，不要，姨妈求求你了，不要这样……”

随着我手指的缓慢抽动，姨妈的呼吸变得越来越急促，双臂抬了抬，却再也没有力量来反抗我。只得张口向我苦苦哀求，现在的姨妈早已没有之前那副傲人模样，只剩下一声声如莺啼般的娇喘。

“什么不要，我只不过是想和你下面这张嘴讲道理而已，看看它是不是和你上面的嘴一样硬”

“不，不行……啊～！”

我的手猛然加快速度，在姨妈的双腿之间猛烈攒动着，像是在水坝上打洞的河狸一样。

滋～滋～滋～

手指搅动之处我甚至能听到丝丝水声。

剧烈的刺激让姨妈撑起上身想要坐起来，但腰部被我压的死死的，她只能望着我正在耕耘的后背求饶：

“小，小浩，嗯～求求你放过我，我，啊～”

听着平时声音冷漠的姨妈居然用如此婉转的呻吟声向我求饶，我的心大感满足，回过头望着姨妈：

“什么放不放过你？你不是要向我妈妈告状吗？你都不放过我了我还放过你干啥？”

说着我只记得拔出手指一把将姨妈的蕾丝内裤给扯了下来，露出早已泥泞不堪的丰嫩蚌肉。

“你想干什么？不要，滚开！”

“看来我还需要给你多讲讲道理，居还敢排斥我，来，我让你好好回想回想那天晚上的感觉”

我右腿插进姨妈的两条大腿中间，左手揽住她左腿腿弯，用力把两条大腿往外分开。然后右手扶着肉棒根部上下晃动，龟头像大锤一样拍打在姨妈的阴蚌上，发出噼里啪啦的声音。

“呀～不要！～”

姨妈左手死死的撑着身子，右手拼命的往前伸，想把我那正在作恶的肉棒拿开。

“怎么样，姨妈，想起什么来了没有？这就受不了了？那天晚上咱俩的性器交合的可比现在厉害多了”

我不顾姨妈的挣扎，肉棒像击鼓打在姨妈肉穴的软窝上，如同砸到水面上的石头，溅起阵阵水花。

“真水灵啊，姨妈，你说你身上那么多水是从哪来的？平时你和姨夫在一起时也是那么多水的吗？”

“你给我闭嘴啊～”

果然，一提到姨夫姨妈的反应又变得激烈起来，不过我也习惯了。

我往后推了推，屁股贴在姨妈的奶子上，然后趴下来双手抓住姨妈的大腿，张开嘴对着那蜜汁淋淋的粉嫩鲍鱼猛然一吸。

“啊～不要～”

姨妈的头颅高高昂起，白嫩的大腿一下子挣脱了我的束缚，夹住我的头拼命搓动，力度之大好像要把我碾碎一般。

嘶溜～嘶溜～嘶溜～

姨妈的双腿间传来狗舔水的声音，我的将头深埋在姨妈的大腿中，品尝着这甜蜜的鲍汁，时而上下晃动，时而左右摇摆，刺激的姨妈的娇躯也轻微颤动。

“不～我不要！～小浩，别舔，别舔啊～”

姨妈拍打着我的屁股，奋力挣扎着，双腿蜷起，用力搓着两个白嫩的小脚。肉穴之中淫液流淌，如小溪般从那山涧中潺潺而出，将粉色的床单染成深色。

“哈哈，姨妈，我突然发现你下面这张嘴还是挺讲道理的，你付出多少它就给你回报多少。不像某些人，嘴皮子都磨破了还不为所动”

我伸出舌头撑开那两片肥嫩的阴唇插入其中，尽管陷入不深却依然能感受到两侧的压迫感。舌头如同拉链般沿着姨妈规整的肉穴口上下滑动，姨妈的阴唇不断撑开，闭合，又被撑开。

“啊～不～嗯～不要～求求你～不行～嗯嗯～小，小浩～哼嗯～”

姨妈面露痛苦之色，连说话都已经不太利索了。她双手紧攥着床单，高高拉起。夹着我的两条大腿也蜷缩着，小腿交叉抬在半空中，随着我舔砥的动作上下摆动。

呼～

我猛然抬起头深呼一口气从姨妈丰润的娇躯上爬了起来。

姨妈眼睛眯出一条缝隙，见我起来了立马成起上身想要逃走，离开这个充满绯淫气味的房间。

“姨妈，你一点也不乖哦”

我如恶犬般将姨妈再度扑倒，抓住她的胳膊手腕相迭，用左手压在她的头顶上方。随后右手顺着姨妈的娇躯往下摸，来到了那个熟悉的销魂洞。

噗嗤！

我的手指如黄鳝入洞般滑进姨妈的嫩穴当中，全根没入。

“呃啊～”

没有了我的压迫，姨妈的身体瞬间弹了起来，要不是我的左手按着她的两个手腕，我估计姨妈都能直接坐起来了。

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

我不打算给姨妈反应的时间，双指直接在姨妈的肉穴中猛烈的抽动起来，淋漓的水流声又在房间中回荡起来。

“住……手！”

姨妈的娇躯都快扭成麻花了，她不停晃动着腰肢想借此脱离胯中的抽插的魔指。可那手指在我的控制下紧贴着姨妈的丰穴，如同振捣器般疯狂抖动，虽然深度不及肉棒，但频率却更加快速。

噗滋！噗滋！噗滋！

“怎么样，姨妈，感觉到了吗？感觉到自己的身体有多么舒服了吗？”

姨妈胯下的床单已经湿了一大片了，可那淫水依旧如潺潺而出，不曾停止，难怪都说女人的身体都是水做的。

我欣赏着身下这条扭动的美女蛇，心中颇感满足，能把平日里端庄保守的姨妈折腾成这样，我倍感自豪。

“呜～不要～嗯～不要～小浩～姨妈求求你～嗯哼～不要～停～嗯嗯～”

姨妈媚眼如丝的望着我，一脸凄楚的望着我向我求饶，现在的她那还有平日里的那副威严，彻彻底底变成了一个受欺负的小女人。

啵～

我在姨妈的红唇上亲了一口，随后嘴唇探到起耳边吹了口热气：

“姨妈，其实你也很舒服吧，这身体的快感，恐怕姨夫这么多年也没给你带来过吧，怎么样，喜不喜欢？”

我的魔音在姨妈的耳边回荡，摄人心魂，姨妈疯狂的的摇着头：

“我，不，喜，欢～拿开～嗯～快拿开啊～”

“不喜欢？不喜欢那是因为还不够爽，看来姨妈你是想要更多啊，好，我这就满足你”

我又塞进去一根手指，3 指齐插，手指在姨妈的肉穴中不停错开摆动，按动着粉嫩的穴壁泛起了如海浪般的涟漪。待到姨妈逐渐适应时我又突然勾动手指在姨妈的肉穴中抽插掏动，好像要将她的下体都掏空了一般。

“咦～啊～不～呃～我不～嗯～不要～嗯嗯～哼嗯～”

姨妈的呻吟声变得越来越绵长，下体酥麻的快感不停冲刷着姨妈的大脑，原本坚定的意志如同海崖上的礁石一般，在欲浪的淘洗下逐渐瓦解，消磨殆尽。

“梦雪琴，顺从它，顺从自己身体感觉，就今天，好好的放纵一次，闭上眼睛，什么也别想”

“嗯～不……！”

不知是我的蛊惑有了作用，还是下体的刺激实在或许难以忍受。姨妈如陷入安眠般闭上了双眼，一滴象征着高贵人妻贞操的清泪从其眼角滑落。

“嗯～啊～嗯嗯～不……嗯～哼嗯～嗯～嗯～”

姨妈承欢于我手指的律动中，檀口微张，娇腻腻的呻吟声从中传出，还是那么的甜蜜动人，听的我骨头都快酥了。

我松开姨妈的手腕，然而此时的她已经已经完全沉溺于下体的快感中无法自持，双手平放在肩膀两侧，卸下了所有防备。

“姨妈，这才是你在我面前应该有的样子”

我心中默念道。

“嗯～嗯哼～嗯～我不行了～我不行了……嗯嗯～啊～嗯啊～啊～”

在我抽插了数百下之后，姨妈口中的呻吟声逐渐变得尖腻，夹杂着一丝惊慌。她的葱手又紧紧的抓住了已经褶皱密布的床单，头颅昂起面向床头，五官都快要揉在了一起。

要是姨妈现在睁开眼睛的话她或许能够发现床头的结婚照上，那个年轻帅气的姨夫正微笑着看着床前的她，望着这位端庄忠贞了十几年，此刻却陷入欲望无法自拔的妻子。

“姨妈，受不了了就放出来吧，不要再忍耐了”

随着我手指不停的抽动，姨妈双脚踏在床垫上，腰部渐渐挺起。我见姨妈做出反应也将手掌朝上，手指在抽插的同时扣着姨妈的穴肉往上抬。

“嗯～嗯～哼～嗯嗯～嗯～”

最终在我的辅助下姨妈居然无意识的做出了一个臀桥的动作。淅淅沥沥的淫液顺着白嫩屁股的圆润流淌而下。平摊的小腹因为剧烈的动作上下起伏不断。

姨妈的俏脸变得越来越通红，手指也攥的越来越紧，她大口喘着浊气，不断摆动着头颅，甩动的乌黑的秀发在空中乱舞。

“啊～我不行了～呃～救命～不行了～不行了……”

姨妈无助的呻吟着，突然喉咙如同被掐住般发出干哑的声音，整张脸憋的通红。

“呜～哇～！”

姨妈的娇躯猛的往上一顶，如同一张绷紧了的弓箭一般，接着一声嘹亮的泣吟声破喉而出。我也在这时将手指往肉穴里面使劲扣弄了几下，随后猛地往外一抽，一道晶莹的水箭从姨妈的胯中飞出，一股，两股……把我都看呆了。

姨妈白嫩的娇躯泛起一阵潮红，翘起的身体像簸箕一样痉挛颤动着，晃地胸前的一对奶球在衣服的束缚下左摇右摆，掀起阵阵乳浪……

呼～

我深深地吐了一口气，这么长时间下来对我的体力也是不小的消耗，衣服都快被汗水给浸湿了。

我起身将上衣和裤子脱去，露出小麦色的健康肌肤，皮肤上汗水涔涔，在灯光的照射下闪烁着光芒。胯下的巨兽依旧如旗杆般挺立，上面青筋纠缠，甚是狰狞。

我跪在床脚抓着姨妈已经褪至膝盖的瑜伽服和蕾丝内裤往外扯，拉动的姨妈一双修长大白褪半抬在空中，随着裤子的脱离又无力的垂落下去。

随后我又解开了姨妈上衣的纽带，顺了顺她的葱臂后将那墨绿色的紧身上衣脱去，露出那包裹着一对丰满玉乳的黑色蕾丝胸罩。手绕到姨妈的背后摸索了几下，随着啪嗒一声，我熟练的解开了姨妈的内衣，拾起来将其扔到一旁。

整合过程姨妈都毫无反应，此刻的她还沉浸在高潮后的余韵中，微眯着眼皮，双眼无神的望着天花板。

我将姨妈拖到大床的中央，姨妈如同一摊失去灵魂的美肉一般任我摆布。望着身下这个令人热血沸腾的赤裸娇躯，我的心倍感骄傲，计划了几个月，梦寐以求的姨妈终于被自己拿下了。

我躺在姨妈身边左手揽住她的胳膊，右手攀上了那雪白的赤裸高峰，轻轻抚摸。

“嗯～”

姨妈发出一声绵长的轻吟声。

“姨妈，人类本身就是动物，与其苦苦压制自己，倒不如坦然面对自己的欲望，你说是不是呢？”

我歪着头看向姨妈，只见她双眸紧闭，并没有回应我。

“姨妈，你身体的反应可不会说谎，其实你也非常想要不是？也对，姨夫平时那么长时间才回来一次。不过以后有我你就放心了，我会很好的满足你的”

我的指尖不停的在姨妈丰腼白嫩的娇躯上来回滑动，刺激的她的娇躯一阵轻颤。

见姨妈还是不肯回应我，我直接对着那粉嫩的红唇亲了上去，不过随后有邹着眉头撤了出来。

“这可没意思了啊，姨妈，我都让你舒舒服服了，亲你一下还不行？”

我皱着眉头道。

“畜牲！你要做就做，别指望我会去迎和你”

高潮后的姨妈正出于一种贤者模式，脑字里难得有几分清醒。

“呵呵，你不迎合我那你刚才做的又是什么？姨妈，这床单可还湿着呢”

姨妈又闭上眼睛不理睬我了。

我也不生气，虽然有药物的帮助让姨妈短暂的沉迷于肉欲，但是要想一次性将姨妈彻底征服那是不可能的。从另一方面来讲，一步步的慢慢征服姨妈这样的女人才更加有意思。

我跪在姨妈双腿之间，拾起那对软弱无力的大白腿架在肩膀上。姨妈用她的葱手挡在眼睛前，任由我摆布也无力反抗。

我扶着那如长枪般笔直的肉棒，对准姨妈泥泞的肉穴口，随后腰部往前一顶，硕大的龟头就这么挤开千层褶皱，深陷其中。如同注射器般，粗长的肉棒就这么被我全根推入，直至我和姨妈的耻骨紧密相连。

“嗯啊～”

下身剧烈的顶撞感让姨妈的上身都无意识的往床头挺了挺。尽管事先已经做好准备，但是在龟头撞在花心的那一刻，一声酥软的呻吟依旧没能憋住。

我保持着全根插入的姿势没有动弹，闭着眼细细感受着下体的酥麻感。

姨妈的肉穴如同一张小嘴般紧紧的咬住我的肉棒，四壁的嫩肉不停颤动、挤压着，如同万千只蚂蚁在噬咬。软弹的花心包裹着我的龟头不停蠕动着，就好像有一双小手在里面做着按摩一般神奇。

“呃～姨妈，我真的是太爱你下面这张嘴了，那么热情，你看，你看，它含着我不想松口呢”

“你……住……口……！”

姨妈的情况也好不到哪去，牙齿紧紧的咬着嘴唇，整张俏脸憋的通红；一双白嫩的大腿将我的头颅死死加紧，10根脚趾蜷缩着，不留一丝缝隙。

“好了，不和你废话了，我要开动了，姨妈你可要忍好哦，姨夫可在床头看着你呢”

一听到我提到姨夫，大脑有些发热的姨妈立马抬起头，发现我说的不过是结婚照里的姨夫。她扭过头愤怒的看着我一脸讥笑的我，知道自己被耍了。

“混蛋～”

我没打算给姨妈适应的时间，双手抓着她的柳腰开始轻轻抽动起来。姨妈的肉穴软糯如膏，有些干涸的淫液如同麦芽糖般黏在我的肉棒上，随着我的抽插拽动着细嫩的穴肉。

“嗯～嗯～哼～嗯～”

姨妈咬着嘴唇奋力抵制着下身的邪物，但是如此集中精神反而让她变得更加敏感，下体每一次抽动的酥麻感都能顺着神经直达大脑，剧烈的刺激让姨妈无意识的发出一声声闷哼般的鼻音。

“怎么样？姨妈，感觉到我的规模了吗？是不是比姨夫大的多？”

我还是不忘自己贱贱的本色，落井下石的挑逗着姨妈。

“你……闭……嘴……啊～！”

我的话说的没错，原本姨妈已经做好了心理准备，刺激当初和姨夫一起的时候她都是能够把持得住自己，占据主导地位的，所以姨妈觉得自己一定能凭借意志力控制住自己。

可到我真正插入时姨妈才发现自己错的离谱，我的无论是长度还是直径都远超常人。尽管姨妈已经37岁了，但是那最深处的10公分左右的地方从未有人触及，如同刚刚初潮的姑娘一般稚嫩、敏感。

我那最开始的那一顶龟头直接深陷姨妈的花心之中，仿佛戳进姨妈的心房一般，让她忍不住闷哼一声，整个身体都酥了。

“真她娘的紧啊，爽死我了”

虽然已经不是第一次插入了，但这次可是在姨妈清醒状态下进入。看着平时盛气凌人姨妈咬着嘴唇在自己身下承欢的模样心理的愉悦甚至大过了肉体的快感。

啪！啪！啪！……

一声声不急不慢的肉体撞击声回荡在卧室上空，单调却有节奏。

“哼～哼～哼～嗯～嗯哼～嗯～”

此刻姨妈的内心是几近崩溃的，下身那充盈的胀腹感让自己感觉如同憋尿般羞耻。

那缓慢蠕动硕大龟头如同一道肉棱在每一次抽插时剐蹭着自己花胫的嫩肉，虽然频率不快也不重，但那酥麻的感觉就像是有人正拿着羽毛撩拨自己的心房一般，实在让人心痒难耐，忍不住就跟着呻吟出声。

“呜～！”

妈妈不想让我觉得她是在在配合我，用自己的意志力拼命地想要压低自己的呻吟声。但这反而让她将更多意识集中在了下体传来的麻痒感觉。

姨妈紧咬自己的下唇，想将这种可耻的呻吟变换音调，不让自己觉得太羞耻。

而我却没有发现身下姨妈的异样，此刻的我正抚摸着姨妈白嫩大腿上的美肉，下身有规律的律动着。

尽管不是第一次抚摸姨妈的大腿，但光着腿的触感毕竟和穿着丝袜有所不同。掌心处传来的如丝绸般细腻嫩滑的手感让我爱不释手，忍不住在那丰腼的大腿嫩肉上用力掐了一下。

“呜～！”

姨妈吃痛的呜咽了一声，可她却再也没那力气尝试如反抗，只得闭着眼任我宰割。

“啧啧啧，姨妈，你这大腿可太嫩了，都能掐出水来”

我把头贴在肩膀上的小腿腿肚猛吸了一口。

“呼～哈～还挺香，这要是晚上搂着你大腿睡那该有多爽啊”

我夸赞道，抱着姨妈的大腿前后摆动着腰肢，粗长的肉棒顶着姨妈玉壶的万千褶皱深陷其中。如同擀面般把姨妈肉穴中的嫩肉都给磨酥了，磨软了。

“唔～呜～”

面对我的挑衅姨妈只能发出屈辱的呜咽声，下体那源源不断呢膨胀酥痒感让她几近崩溃。只得靠用嘴咬住自己玉臂上的嫩肉才能让自己在下体一阵阵如浪潮般的快感中保持一丝清醒，不至于在我面前失态。姨妈如同一个在狂涌的海浪中溺水的人儿一般，拼命挣扎，却又那么脆弱无力。

但是姨妈不知道的是，她这副竭力抵抗的模样更加激起了我进一步想欺辱她的欲望。

……

第18章 云雨
我扶着姨妈的腰肢往我身下拉了拉，让她能更亲密的与我接触在一起。然后我先是用肉棒在姨妈的嫩穴中细细研磨，如同一个磨盘般在渐渐消磨她的意志。

姨妈喘着粗气，温度之高在空气中甚至还化成一团白色的水气，她的另一只手不知何时走揪起了被子，随着我抽插的动作轻微拉扯。

等到姨妈逐渐适应后我又突然变动进攻的方式，扶着她的细腰开始做着短暂急促的冲刺。

噗滋！噗滋！噗滋！

“嗯～”

突如其来的变奏让姨妈在猝不及防下从嘴缝中露出一声娇腻腻的呻吟。看着我一脸坏笑的模样，姨妈红着脸把头扭至一旁，恨不得把整张脸都埋到松软床单中。

“呵呵，姨妈，你到现在还要违背自己身体的欲望吗？放开自己和我一起享受这短暂的欢愉不好吗？”

我用手指从姨妈泥泞的下体中沾了点淫液，把它凑到姨妈的鼻子前。

“姨妈，你闻闻，这上面散发着多么烈性的味道，就像你的性格一样，可是你越是坚韧反而越是痛苦”

我快速挺动着屁股嘲讽道。

“嗯～拿……开！”

虽然是在拒绝，但姨妈的声音甜的发颤。我将手指上的淫液涂抹在姨妈的红唇上，一手扶着她的大腿根，一手从后面托着她的后腰，控制着姨妈的娇躯迎合着我极速的抽插上下挺动。

咕滋！咕滋！咕滋！

如同吸满水的海绵被挤压出水一般，姨妈的两条有些红肿的阴唇被我的肉棒碾压，挤出晶莹的蜜汁。原本紧致粘稠的穴肉也在我孜孜不倦的抽动下逐渐消融、酥软，肥腻如膏，却又软弹如胶。

“呜～呜～呜～”

姨妈的踉踉跄跄鼻音中发出阵阵如哭泣般的呜咽声。紧闭的双眼眼角，一滴清纯晶莹的泪珠渐渐成型，在重力的作用下滑落到床单上，形成一摊小小水渍。可这与之相反的是姨妈胯下已经湿了一大片的床单，两者之间仿佛就像是人妻的贞操于肉体的快感之间的对比。

“嗯～姨妈，你湿了好多，你下面真的又软又紧，夹的我好舒服”

我撩骚的声音又回荡在姨妈耳边，听的她心神荡漾。姨妈抿了抿嘴唇想压制一下心中的欲念，却正好将先前涂抹在其红唇上的淫液吃进去一部分。一种苦涩的味道在口中传播开来，让姨妈的柳眉微微皱起。

呼～哈～

我深吸一口气将自己的肉棒慢慢往外抽出。如同泡在蜜汁里的冰糖葫芦被拿出一般，肉棒上带出的蜜液也顺着棒身往下滑落，堆滴在姨妈穴口的床单上。

肉棒抽出后柔嫩的花胫上留下一个巨大的空腔，让周围的嫩肉不得不在压强的作用下如同被真空压缩的可乐罐瓶般吸附在一起，使姨妈的整个小腹看起来都有些微微下陷。

我的肉棒几乎完全被抽出，只留下一个硕大的龟头撑在姨妈的馒头穴口，不让这贪吃的小嘴闭合。姨妈玉壶两侧侧的唇肉像是两个根被撑开的弹簧一样夹着我黑硬的龟头，竟让我感觉那里有些血液不畅。

“嘿嘿，姨妈，你下面这张嘴还真是厉害，咬的我居然有点疼了。平时你和姨夫在一起的时候他喊疼吗？也是，就他那尺寸，他疼个屁！”

我得意的望着姨妈挖苦起姨夫来，刺激的姨妈睁开眼愤怒的望着我。

“畜牲，闭嘴，你……”

姨妈话还没说完我便猛的一挺下身，那露在外面的肉棒倏的一声全根没入姨妈的肉穴中。坚硬的龟头如长枪一般带着势不可挡的气势顶开那紧闭的层层肉障，枪出如龙。最后又如小锤一般砸在姨妈的花心上，巨大的冲击力顶的姨妈的娇躯都为之一颤。胸前那一对装满蜜汁的水袋都前后翻滚了几下，乳尖上粉色的乳晕前后摇摆，像两朵如沐春风的花儿一般妖艳。

啪！

“啊～！”

下体突如其来的充实喊让姨妈到嘴的话变成呻吟般的叫喊声。花心那一撞让姨妈整的娇躯瞬间绷死，架在我肩膀上的美腿也伸的笔直，脚尖向上翘起，10根脚趾如开花般完全舒张开来。

花胫内突如其来的胀腹感让姨妈叫喊出声的同时有对自己的失态深感羞耻，她赶忙伸出手想要捂住自己有些不争气的小嘴。

我哪能让姨妈得逞，赶紧伸出手抓住她的手腕，将其死死的固定在床单上不能动弹。

“你干什么！快放开……”

啪！

“啊～～！”

我居高临下的看着姨妈，抽动肉棒又是猛烈一顶，再度打断姨妈的话。

“姨妈，你不是很会忍吗？再试试呗”

我挺动着腰肢又是一下。

啪！

“别，停下……”

啪！

“啊～～！”

“不要……”

啪！

“嗯啊～～！”

……

一生保守端庄的姨妈哪经历过这样的这样的刺激，只得发出一声声苍白无力的反抗声，不过随之而来的猛烈撞击又将其反抗的声音硬生生变成有些酥麻至骨的娇喊。

啪！……啪！……啪！……

渐渐的姨妈发现自己如同被打了麻药一般，下体先前的那一股股被撞击的疼痛感随着我身体的律动开始变得有些酥麻。而小腹也逐渐感受不到胀痛，取而代之的是一阵阵充盈的舒爽感。这充盈的感觉如同给她的心中灌满了蜜浆一般，让其沉腻其中，腐蚀着她早已千疮百孔的心墙。

“不～不～小浩，快停下～嗯～不要～哼嗯～不～！”

心中那接近失守的快感让姨妈甚是惊恐，她竭力的想抬起双手反抗，却无奈被我压的太死。

姨妈疯狂的向上挺起她的腰肢，像一条美女蛇般扭动着，想要脱离胯下这个不断抽动，引诱她走向堕落的邪物。

可在我看来姨妈扭动的身姿如同在迎合我般，变得更加诱人。我向前拱了拱身体，让自己每一次插入都能做到和姨妈间耻骨紧密相连。

啪！啪！啪！……

我的抽插变得越来越急促，可每次都能能够做到深至心髓。硕大的龟头如同拳击手一般，急促又猛烈的锤打在姨妈花心的软肉上。

“啊～快停下～嗯啊～不要～嗯～不要～嗯嗯～嗯哼～滚开～你给我滚开～滚……开……啊～～！”

望着我不断挺进的身躯，姨妈疯狂挣扎着，架在我肩膀上的两条修长丰嫩的大腿也交错踢蹬着，想要将我这个侵犯她贞操的恶人给踢走。

我松开姨妈的手腕，姨妈双手抵在我坚实的胸膛，一脸柔弱着望着我摇着头，不知道是在奢求我的怜伶，还是想将自己脑子中的快感甩出，让自己清醒一些。

我伸出左手攀上姨妈的玉峰，手指捏住她饱满充血的粉嫩乳头不停研磨；右手往下探摸到那阴蚌上方的圆嫩肉珠上下扣动。如同身体的开关被触碰到一样，姨妈的娇躯开始轻微颤动起来。

滋，滋，啪！～滋，滋，啪！～滋，滋，啪！～

突然我变动节奏，采取三浅一深的方式抽插着姨妈的嫩穴，前所未有的快感再度冲刷着姨妈的大脑。

“不～不～不～”

姨妈失神的叫喊着，眼神中那最后一丝清明也在慢慢消退。她用最后一丝力量拉扯着我的双手想让我停止作恶，但也无济于事。

“不……！”

姨妈仰头悲鸣。

“不～不～！我不行了～呜呜～救命～老公～老公～救我～救我啊～老公～呜呜～老公～救……救……我……”

在剧烈的快感冲击下姨妈彻底失去了理智，竟仰头望着床头结婚照里的姨夫求救起来。可那结婚照里的男人远在百里之外，又怎能料到自己端庄忠贞的妻子会在自家床上被一个14岁的孩子肏的发出沦陷前的最后一丝悲鸣。

“姨妈，这里哪有姨夫啊，在你身边的不是我吗？我是在叫我老公吗？”

“不～不不～～”

“梦雪琴！看着我！”

我怒喝一声，直念姨妈的名字。姨妈转过头一脸呆滞的望着我，眼神里充满了欢愉的神色。

“唔～”

我伸着头张口将姨妈的嘴唇含住，舌头也极其粗暴的撬开那已经松软无力的齿关，卷着姨妈的香舌四处滚动。

轰！

如同一道惊雷在脑海中炸开，姨妈的大脑变得一片空白。她紧紧的闭上了双眼，一双玉臂搭在我的肩膀上无力的推搡几下，而又静止不动，随后竟放弃挣扎转而缓缓向上搂住我的脖子，如同抱住自己的爱人一般。

姨妈原本因痛苦而皱起的眉头渐渐舒展，一滴清泪从姨妈的眼角缓缓滑落……

此刻我和姨妈深情相拥，吮吸着彼此的香涎，如同一对天作人和的恋人一样和谐美好。姨妈似乎害怕我离开她一般从背后搂着我，让我俩身体紧密向贴。

我睁开眼睛不可置信的看着姨妈，姨妈揽着我的脖子和我相吻，幽兰般的吐息吹打在我脸上，眼睛紧闭但那满目的春意却无法被阻挡。

姨妈的反应让我心中一喜，我的双手攀上姨妈一对如硕大蜜桃般的巨乳不停揉捏，嘴里的舌头也卷着她柔嫩的香舌细细吮吸。

啵！

唇分后我扶着姨妈的腰肢又使劲抽弄的两下。

“啊～！”

姨妈再也不掩饰自己的声音高声呻吟起来。

“呼～呼～呼～姨妈，我肏你肏的舒服吗？”

我边干边问。

“嗯～嗯～”

姨妈现在恐怕都不知道我在说什么，我问什么她都回应，不过我就喜欢现在这个样子的她。

啪！啪！啪！

“嗯～嗯～嗯啊～嗯～嗯嗯～”

一间温馨简朴的卧室中，充斥着男欢女爱的肉穴交纵的声音。褐色发亮的地板上散落着各种衣物，有少年的服装，也有被扯的有些松开的紧身瑜伽服。凌乱的衣服上一对黑色蕾丝内衣格外扎眼，它们的出现仿佛正昭示着其主人目前的遭遇。

在卧室的大床上一大一小两个白花花的肉虫交织在一起，拼命纠缠。一位看起来只有14，5 岁的少年正趴在一位身材绝美、面容姣好的端庄美妇身上疯狂耸动着下身。美妇的下体早已红肿不堪，那肉穴中间竟有一个长度、粗度都与少年年龄不匹配的赤黑色巨龙在进进出出。

美妇的身上散发着极其成熟风韵的气质，但却保养的极好，看起来才不过30，美丽、成熟、端庄是对这位美妇最完美的评价。而本应该是端庄人妻的她此刻却搂着少年的脖子，在其身体有规律的律动下婉转承欢，就连她身下的床单都已经湿了一大片。

厚重的木制大床床头上正摆着一幅亮丽的结婚照。从白净的照片和一丝灰尘都没有的相框来看，它的主人平时应该对它极为爱护，每隔一段时间都会细心擦拭。

照片上是牵着手的一对丽人，帅气的男人和美貌的女子。从相貌不难看出这相片上美丽人妻正是正在床上紧闭双眼尽享欢愉的美妇。

结婚照上那个年轻帅气的男子面带微笑的望着镜头，视线所及之处正好落在这大床之上这对拼命纠缠的肉体。此情此景看起来却是那么的怪异。

“好爽！好爽！好爽！”

我现在都快爽疯了，虽然不是第一次肏姨妈了，但这次可是在她清醒的状态下肏她。那清晰婉转的呻吟，蠕动收缩的花胫，爽的我欲罢不能。哪怕让我累死在姨妈这熟嫩的肉体上我也一万个愿意。

“喜欢吗？姨妈，喜欢我这样吗？”

“啊……，嗯～！”

姨妈媚眼如丝的躺在床上大口喘着粗气。一对白嫩的大腿被我高高的架在肩膀上，随着我的抽动小腿有规律的伸展蜷缩着。

我的左手抚摸着姨妈大腿的肌肤，如同在玩弄一块精心雕琢的温玉，爱不释手。右手伸到我俩交合的地方沾了沾溢出来的淫液，将其伸到姨妈的檀香小口中。姨妈并没有丝毫的排斥，像婴儿喝奶般包裹着我的手指吮吸起来，舌头在我的指尖上舔砥研磨，将上面的淫液一舔而光。

等手指上的淫液被吃的差不多了我才将其抽出，从姨妈的口中拉出一道晶莹的涎液丝线。我将手指上残留的液体均匀的涂抹在姨妈两个酥乳的乳尖上，使其看起来如同包裹着一层糖衣的冰糖葫芦般诱人。

“姨妈，看着我”

我轻声道，抓起姨妈白嫩的手掌。

姨妈睁凯充满爱欲的眼睛痴痴的望着我，手指不知不觉下合拢，竟与我如恋人般十指相扣；纤细的腰肢也无意识的扭动着，与我更完美的融合在一起。

啪！啪！啪！

“嗯～嗯哼～嗯～嗯～嗯啊～嗯～”

清脆的肉体撞击声非但没能让姨妈清醒，反而让她更陷其中。姨妈的小腿从后面交叉，像双手般将我抱住，随着我抽插的幅度将我往里拉扯，却又不敢把我放的太开，生怕我从其胯下逃走。

我满身是汗的挺动着下身眯着眼打量着身下这位熟透了的美妇。这位在一开始就透露着一股知性端庄、严厉冷漠气质的女人。从一开始她玲珑成熟的身段和娇美的面容就深深地吸引着我。但是平时那副威严庄重的模样又拒我于百里之外。不过现在的她却只能一脸春意的扭动着娇躯在我的身下承欢。我心中顿生一股豪迈之感，如同草原的勇士驯服了一头烈性宝马般肆意驰骋。

觉得这样还不过瘾，我突然双脚蹬着床垫半蹲了起来，肩膀扛着姨妈的大腿往上高高抬起。这样我就是像是一位真正的骑士了，而姨妈便是那头被我暂时驯服的烈马。

我扶着姨妈的脚踝把她的大长腿拼命往下压，都快将她的整个娇躯给对折了，就连胸前那对浑圆的酥乳都被压得如大饼般摊开，乳肉向四周滚溢。姨妈不亏是练瑜伽的，37岁了身体的柔韧性还那么好，完成这个动作一点也不费力。

嘶溜～嘶溜～嘶溜～

我把整张脸都贴在姨妈的两个并拢的小腿腿肚中间，用满是口水的舌头舔砥着姨妈白嫩的腿肚。姨妈的体香和汗水混合在一起的味道被我吸入鼻中，如同烈性春药般刺激着我的大脑。

“嗯～哼～”

对于我的爱抚姨妈似乎特别的受用，发出阵阵慵懒入髓的哼唧声。双臂展开抚摸着身旁的床单，十根脚趾完全舒展，如同她此刻的心境一般，轻快、舒畅。

啪！！啪！！啪！！……

短暂的爱抚后我又再度提枪开始了征程，在姿势的加持下每一次肉棒都能狠狠的顶开姨妈的穴肉，叩在她的花心门关上。剧烈的撞击让姨妈的娇躯都为之颤动。

“啊～嗯～不要～嗯～嗯啊～嗯～”

虽说是在拒绝，但姨妈现在的呻吟声却带着欲罢还休味道，更像是在迎合我去用力的侵犯她的玉户。

因为身体被折迭，姨妈肉穴的花胫也发生了改变，穴中的嫩肉多出了万千褶皱，每一次抽插那着褶皱就如同带有棱角般剐蹭着我的肉棒，让我大呼过瘾。

“嗯～嗯～嗯～啊～嗯嗯～嗯～”

短暂的刺激后随之而来的便是透彻全身的舒爽。下体那充盈的满足感和那花胫肉壁剐蹭的酥麻感让姨妈失神，一声声娇腻腻的呻吟声如那山涧中清泉般潺潺而出，无休无止。

“不行，我要射了，我要射了”

姨妈这一脸媚态的承欢模样看得我如痴如醉，让我居然有些把持不住想将体内那亿万精华全都倾泻进她的娇躯之中。

“不，不，你不能射进来～”

听到我要射后姨妈睁开双眼，眼神中竟有着难得的一丝清明。

“为什么？”

我心中颇为不爽，都这样姨妈居然还能清醒的拒绝我。

“我，我是你姨妈，你不能射进来，嗯～我们这是乱伦啊～”

乱伦而且从姨妈最终脱口而出，却给我带来了禁忌的快感，在我看来世上还有什么能比与自己的血亲交欢更加刺激的呢？在乱伦禁忌的加持下我提了提腰，加快了抽插的速度。

“姨妈，我们现在不就已经在乱伦了吗？那还不如给它进行到底”

“嗯～嗯～别～嗯～不要～嗯嗯～”

见我不为所动，姨妈从腿缝中伸出手想要阻止我。

啪！啪！

“啊～！”

猛然抬起屁股抽出肉棒对着姨妈的肉穴狠插两下，刺激的姨妈叫喊出声，要不是娇躯被我按着估计人都要弹起来了。

啪！啪！啪！……

“不要～嗯～停下～啊～！”

啪！啪！啪！……

“别～嗯～不～嗯～嗯～”

啪！啪！啪！……

“啊～！嗯嗯～嗯～哼嗯～嗯～”

下身的快感顺着神经中枢不停刺激着大脑，最终欲望还是渐渐盖过了理智，姨妈能做的唯有无助的呻吟。

啪！啪！啪！……

我的耻骨用力的撞击在姨妈的撅起的屁股上，把那原本白嫩的臀肉撞的通红。每一次撞击都能将那圆润软弹的嫩肉给压的紧紧实实，松开后又如弹簧般弹了出来。

我压着姨妈的大腿向下做着活塞运动，那性感的公狗腰仿佛拥有着无尽的力量般，不知疲倦，前后耸动。

一下，两下，三下……

饱满充血的龟头像捣蒜一样锤击在姨妈的花心上。

四下，五下，六下……

“啊～不要～我不行了～我不行了……啊～！”

肉棒的每一次撞击都带着充盈无比的力量倾泻在姨妈的花心之上，然后又细细研磨一番才向外撤出。当姨妈还沉浸在上一波的余韵中还没反应过来时，黝黑的龟头又带着势不可挡的力量透彻身髓。

噗嗤～噗嗤～噗嗤～噗嗤～

姨妈因动作而穴口朝上，满壶的蜜液积攒在这阴穴的肉腔中得不到宣泄，如同一个水袋一般。我的公狗腰像安了马达一样快速耸动，粗长的肉棒如一个同打桩机，一下又一下的砸进这满是泥泞的肉穴中，次次入底。那慢慢的蜜液竟在我的抽插下从肉棒的四周飞溅出来。如同春天的雨露洒在大地上，姨妈小腹茂密的黑森林在这蜜液的滋润下变得更加闪亮。

“嗯～嗯～啊～啊～～”

剧烈的抽插下姨妈的小腹上甚至能看到一个狰狞的圆柱形物体在里面不停的耸动。

“呜呜～不行～要来了～我要来了～”

姨妈双手死死的抓紧被子，张着嘴发出呻吟般的娇喊。她的花胫发出一阵阵有规律的律动，每次律动我都能感觉其收紧了几分。

“放出来吧，姨妈，我也给你，我全都给你！”

我将姨妈几乎与身体对折的大腿放下搭在我的肩膀上，双手死死的掐着姨妈的嫩腰像燃尽生命似的耸动着腰肢，龟头如雨点般顶着四周的压力捶打在姨妈的花心上。

“呜～哇～！”

最终在我抽插了上百下后姨妈再也把持不出，头颅高高抬起，雪白的脖颈上青筋凸起，接着一声嘹亮的泣吟声破喉而出。姨妈的花胫也紧成一团，一股如滔天洪水般的压力从那销魂洞中喷涌而出。

而我也到了最后关头，死死搂着姨妈的细腰，身体往前一送，耻骨死死的顶在姨妈的阴蚌上，两颗巨大的睾丸如压水泵般激烈收缩，将里面腥臭黄浊的液体注入姨妈的体内。

“呃～呃～”

那登入云霄般的快感让姨妈发出如同哑了般的闷哼声，她修长的大腿紧紧夹住我的脖子。我的精液如同灼热的毒药一般，每一次注入都烫的姨妈的腰肢如同被电击般极速颤动。

噗嗤～噗嗤～噗嗤～

姨妈平摊的小腹被精液充斥得渐渐鼓起，如同怀胎三月一般。

呼～呼～呼～

我爬在姨妈身上喘着粗气，过了好一会儿才缓过劲来。我一手撑在姨妈的奶子上爬了起来，慢慢的将自己已经半软的肉虫给拔了出来。

啵～

就像开香槟一样，龟头抽出的瞬间发出一声清脆的声音。拔出后姨妈的肉穴因为长时间的抽插一时半会竟闭合不了，留下一道黝黑的窄缝。姨妈体内精液和淫液的混合物散发着浓郁的味道从那山涧中流出，如潺潺流水一般在姨妈的胯下积攒出一摊浓粥般粘稠的液体。

我爬到姨妈的跟前双手抓着她圆润的玉乳不停揉捏，我俩就这么喘着粗气享受着高潮后的余韵，一切看起来都是那么美好，可是……

啪！

我捂着脸看着姨妈。

“滚！你给我滚！”

姨妈举起颤抖的手指着我嘶吼着，如同一个生气的母狮子。现在的她已经缓过神来，刚刚发生的一切还历历在目，让她几近崩溃。

我默默的爬下床捡起衣服回到自己的房间，害怕姨妈作出什么傻事我把门漏个缝，偷听着门外的动静。只听到姨妈在房间中摔了几件东西，然后顾不上穿鞋一路小跑跑进卫生间，精液顺着她的股缝间滑出，滴了一地。

姨妈洗了有接近2 个小时才出来，她拿着拖把在拖地上的精斑，边拖还隐约发出低低的抽泣声。

咚！

做完一切后姨妈把房门重重的关了起来，再也听不见里面的动静了。

确定好没啥事后我也爬上床慢慢睡了过去，至于明天会发生什么？该怎么面对清醒后的姨妈？明天的事明天再说吧……

第二天一早我早早的起来买了早餐，放在餐桌上等姨妈起床吃，想修补一下我在她心中的印象。结果都日上三竿了姨妈卧室的房门依然紧闭。

咚咚咚！

我敲了敲姨妈的房门。

“滚！”

姨妈愤怒的声音隔着房门依然是那么的清楚。

咚咚咚！

“姨妈，出来吃早餐了”

我又敲了敲房门，拧了拧门把手发现门从里面被反锁着，看来是在防备着我。

“滚！”

姨妈的回应依然是简短而坚决的。我苦笑一声，看来姨妈到现在依然还在生我的气。虽然昨晚肏她的时候是爽上天了，但是现在我得承担后果了。

叮铃～

大门的门铃突然被人按响，我心中一惊，这个时候会是谁要来姨妈家？警察？不太可能，以姨妈昨晚的反应来看她是非常不希望把事情闹大的。难道是姨夫回来收拾我这个肏了他老婆的小贼的？

叮铃～叮铃～

门铃又急促的按了两下，我不得不走上前去趴在猫眼上观察着外面，却发现了一个熟悉却让我颇感意外的丽影。

“妈，你怎么来了啊”

我急忙打开门惊喜道。自从上次和妈妈分开已经过去1 个多月了，虽然平时也有视频聊天，但这毕竟无法代替真人相见。

“我怎么来了？你做了什么你还不清楚吗？惹你姨妈生死，大晚上的打电话给我让我早上过来把你这个小鬼领回去”

妈妈娇嗔道，葱指攥拳在我脑门上锤了一下，不过也不疼。

看来是姨妈叫妈妈过来的，不过看妈妈的反应貌似姨妈还没有把昨晚发生的事给说出来。

啪嗒！

只听卧室的房门被打开，姨妈终于从里面走了出来。我转头看过去，眼前的姨妈让我眼睛一亮。

只见姨妈上身穿着一件黑色的毛呢外套，宽大的衣服将姨妈的娇躯遮的严严实实，腰部的衣带将衣服勒紧，不露一丝春光。外套的的下摆很长，如风衣般直达膝盖，使得下面只能看见姨妈的一对黑丝小腿。

上衣的修长并不能要改姨妈傲人的身材，那紧系腰带反而让姨妈高耸的酥胸、纤细的腰肢、浑圆的臀部更加的显眼。

姨妈的眼神虽然平淡冷漠，但是那交欢后的春意却依然有丝丝残留。眼眶上带着的依然是万年不变的金丝眼镜，配合着姨妈端庄保守的穿着真的是让我心直痒痒，虽然昨晚已经肏了个爽。

“姐，你来啦，先进来坐”

姨妈的语气极位平淡，听不出一丝感情。她走到玄关拉着妈妈的手就往客厅走，看都没看我一眼。不知怎么了，我总感觉姨妈走路的步伐有些别扭，就好像腿受伤了一样。

“雪琴，这是怎么了你喊我过来，出什么事了吗？”

妈妈握着姨妈的手关心的问道。

“姐，我今天让你来是想让你把小浩领回去，我不想再教他了”

姨妈望着妈妈的眼睛说道，字里行间居然还有些委屈的模样。

“怎么，雨琴，你之前不是教的挺好的吗？上次还和我说小浩月考成绩有进步，怎么突然不想教了呢？是不是小浩惹你生气了？”

看到自己的妹妹那颇为委屈的模样妈妈也是深感惊讶。自己的妹妹是啥性格她最清楚了，出了名的严厉冷漠，教学水平也是一等一的。虽然自己的儿子调皮一些，但也不至于让她委屈成这样。

“小浩，小浩他……”

姨妈的眼睛蒙上了一层水雾，说话都有些磕磕巴巴的了。

我的心也提到了嗓子眼，要是姨妈把昨晚的事说了出去，那我可就死定了。我把自己的亲姨妈给强肏了，这事要是被妈妈知道了恐怕不会有我的好果子吃，甚至老爸都会被叫回来教训我。

“算了，他做了什么你让他自己说吧”

姨妈话到喉咙却发现怎么也说不出去，只得深吸一口气将话题抛给我。

“小浩！怎么回事！”

妈妈扭过头看着我，语气也变得有些严厉了。虽然妈妈平时很少对我发火，但是真要动起火还是很有威严感的。和姨妈这种来自教师身份的压迫感不同，我对妈妈的害怕很多是来自血脉上的压制，因为那是我妈妈，所以在她面前我得老老实实，她生气了我就得装孙子。

“妈妈，我，我……”

我低着头揪着衣角站在一旁，不敢直视妈妈严厉的眼神，支支吾吾半天也说不出一句话来。

“快说！”

姨妈娇呵道，柳眉倒竖，凤眼圆睁。

“我，我在学校逃了2 天的课，然后姨妈发火的时候在课堂上顶了她两句，让她在同学面前很没面子”

我支支吾吾的解释道，这个时候打死我可都不敢说实话啊。倒是姨妈一脸愤怒的看着我，张张嘴却什么话也说不出来。

“就这些？”

“就这些”

听到我的回答后妈妈的语气上松了几分，不再像之前那样严厉。在她看来我犯的事谈不上非常恶劣，可能姨妈从来没遇到过我这种敢顶撞她的，所以一时间接受不了。

“你姨妈这些天那么辛苦的照顾你，你个没良心的还要惹你姨妈生气，还不快向你姨妈道个歉”

妈妈朝我示意，让我主动去像姨妈道歉。我老老实实走到姨妈身前抿了抿嘴，蹲下来抓住她的小手，姨妈的手有着冰凉，和她自己现在的心境一样。

“姨妈，对不起，我错了，你就原谅我吧”

我诚恳的向道歉，想乞求她的原谅。

“别碰我！”

姨妈倏的一声站起来，直接把我的手给甩开，看来我刚才的接触让她回想起了一些不好的记忆。

呼～呼～

姨妈深吸两口气让自己心情平复下来，却看到我妈妈正一脸惊讶的看着她。

“姐，你让我一个人静一静吧”

姨妈坐下抱着妈妈说道，像一个受了欺负的小姑娘。

“好好好，你先缓缓，我在这陪着你。小浩，你先回房间吧，我和你姨妈聊聊”

回到房中我把门开了个缝趴在那偷听，不过距离太远实在听不太清她们在说什么。只看见妈妈在那一直安慰着姨妈，一会说我，一会又提到爸爸和姨夫，然后又聊到了保养美容，也不知道她们是怎么聊的主题换的那么快。

不过姨妈的情绪倒是慢慢的平复下来，偶尔还会轻笑两声。哪怕姨妈平时在外人面前是多么的严厉冷漠，在妈妈眼里她始终是那个需要人照顾的小妹。

看着应该没啥事了我就躺在床上刷着手机，虽然这次应付过去了，可是我和姨妈的关系肯定回不到之前那样了，虽然以前也好不到哪去。不过我对自己做的事可并不感觉后悔，毕竟我是拒绝不了姨妈这位美妇的诱惑，甚至我还在思考着下一次用啥手段能把姨妈哄上床，可目前来看短期内是别想了。

咚咚咚！

临近中午，我的房门被人敲响，打开门一看发现妈妈正站在门外。

“我和你姨妈出去吃个饭，下午逛逛街，你老老实实呆在家”

“啊，那我中午吃什么啊？”

“你自己点外卖，反应我们两个大美女现在可都不想给你做饭，让你调皮捣蛋”

妈妈有些俏皮的说道。

无可奈何，我只能留守在家眼巴巴的看着妈妈和姨妈出门快活去了。中午就随随便便点了个外卖应付过去了。然后我又去洗手间洗了个澡，昨晚回到房间用纸随便擦擦就完事了，现在缓过劲来才感觉裤裆黏糊糊的有点难受。

洗完澡后拿起手机却发现学姐给我发了个信息：

“你昨晚把你姨妈肏了？”

“嗯”

“？？？我不信”

虽然之前和学姐说过我的计划，但是当我承认是她还是不信的，毕竟灭绝师太的威名她也是略知一二的。

我顺手发出去一段视频，正是昨晚放在床头柜上的摄像头拍摄的。视频里面我正撑着身子趴在姨妈身上下身疯狂的律动着，而姨妈正双手揪着被子高声呻吟着，一点也没有了平日里的那副傲人的气势。

“！！！你怎么做到的？”

学姐惊奇的问道。

“嘿嘿，我的厉害你还不知道吗？”

我心中颇为得意。

“你姨妈后来没把你打死？”

“打但是没打，不过她把我妈妈叫过来了，差点没把我吓死”

“嘻嘻，你都敢把你亲姨妈给肏了，你还怕你妈妈？搞不好你现在连你妈都想肏了”

“你可别瞎说，我很爱我妈妈的，而且也很怕她，我可不敢做这种事”

学姐真是自从和我在一起后真就没羞没臊了，在我面前什么话都敢说，不知道的还以为她是那个地方的小太妹呢，谁能把这个聊天信息和学校里的那个恬静温柔的学生代表联系起来。

“不敢做，那就是想做喽，你之前还和我说怕你姨妈呢，这不还是肏了”

“……”

我发了一个无语的表情过去，我和学姐也算是两个奇葩凑合到了一起，一个敢肏姨妈，一个单亲家庭和妈妈关系不好。

“对了，你什么时候有空出来啊？我想你了”

“这周暂时不行，天气也转凉了，你晚上也别过来了，别冻坏了”

“好吧……”

我能够想象出另一头的学姐是怎样一幅寂落的神情，恐怕在她心里最亲近的人除了她爷爷也就只有我了。一想到学姐的处境我不免有些心疼，虽然她平时伪装的很好，但那种患得患失的心情我还是隐约能感受到的。

……

等到姨妈和妈妈逛完街回到家中已经是临近傍晚，因为妈妈明天还有事，所以也没打算在这过夜。

“小浩，妈妈平时不在这陪你是妈妈的错，可是你也要好好听你姨妈的话，知道吗？你姨妈一个人在这，又要工作，又要分心照顾你，很不容易的”

妈妈临走前一把将我抱在怀里，我的脸就这么深埋在妈妈丰腼的酥胸上，几乎让我喘不过气来。

“唔～好香～”

与姨妈追求清淡不同，妈妈身上喷涂得是高档的薰衣草香味的香水，混合着她娇躯本身就具有的体香，让我感觉自己就置身于花海中一般。

我抬着头看着妈妈，妈妈的脸与姨妈极为相似，不过少了几分严厉，多了一些温柔。不过唯一不变的还是那股端庄贵妇的气质，还有一丝商业强人的味道。

不知为何，看着妈妈温柔的脸庞，我的眼前总是浮现出昨晚姨妈那呻吟崩坏的面容，脑子里突然回响起学姐的话：

“你连你姨妈都敢肏，再把你妈妈肏了又有什么事？”

我赶紧摇了摇头想把这邪恶的思绪清空。清醒过来后却发现妈妈正弯着腰穿鞋子，臀部对着我，妈妈那丰满雍容的身材一览无余，白色的V 领外套，黑色的包臀短裙，尤其是那短裙下穿着灰丝的修长美腿甚是养眼。妈妈和姨妈不亏是姐妹，不管是脸蛋还是身材都是一等一的好。

“好了，我走了，你在姨妈家一定要听话哦”

妈妈临走前再度叮嘱我道。

“知道了妈妈，我一定会好好“照顾姨妈的”

得到我肯定的答复后妈妈满意的点了点头，随后关门离开。

哒～哒～哒～哒～

高跟鞋踏地的声音渐行渐远……

妈妈她又走了啊，我的心中感觉失落落的，毕竟我只有14岁，对母亲也是有很强的依赖心理。

“什么时候能和妈妈永远在一起就好了”

我心中这么想。突然感觉周围温度骤降，我尴尬的转过头看见姨妈正满面寒霜的盯着我，那表情仿佛是想把我生吞活剥了。

“咳咳，姨妈，有什么事吗？”

我不好意思的摸摸头，对这个与自己发生过特殊关系的长辈心里总有一种特别的感觉。

“收拾收拾东西，给我滚出去住校，以后除了在课堂上别让我再看到你！”

姨妈咬牙切齿的说道，随后不等我回应便直接回房将房门关上。

啪嗒！啪嗒！

房门从里面被姨妈锁上，还连锁了两道，哪怕我明天就要滚蛋了她还不忘防备我。

……

第19章 袭击
一夜无话，第二天一早姨妈变开车把我送进学校。说是要让我住校，其实就是把我安排进她在学校里的教室宿舍，之前姨妈忙的时候没回家也在里面住过几次。不过现在到成了我自己的专人小屋了，这样也好，不然待在姨妈家里那氛围我可受不了。

不过这也方便了我去做另外一些事情……

临近午休，育才中学的教室宿舍安静祥和，忙碌了一上午的老师们都在屋中休息，不过有一间房子里面却发生着不一样的事。

啪！啪！啪！啪！……

“嗯～嗯～哼嗯～好，好厉害～嗯～嗯嗯～嗯～”

卧室房间的大床上一位看起来只有14，5 岁、身材精壮的少年正裸身跪在床上，腰胯有规律的前后律动着。在他的身下躺着一位同样裸体的女孩，女孩的身材高窕，躯体莹白圆润，看起来要比少年要大上一些。

此刻的女孩正躺在床上头颅微昂，红润的脸蛋上布满了小而密集的汗珠。女孩眉头紧锁似乎有说不尽的愁绪，但那张开的檀口中传出的阵阵呻吟又让人觉得她的内心应该是无比舒爽的。

女孩的一双修长的白丝大腿正架在少年的肩膀上，随着少年的动作前后摆动着。双腿之间两人的贴合处早已泥泞不堪，充斥着糖丝般粘稠的液体。细看之下能够发现两人黝黑的体毛在液体的作用下纠缠在一起，树丛之中一根粗长狰狞的黑红色肉棒如同一条雨林中的巨蟒般有规律的进出着，棒身上还沾着丝丝晶莹的淫液。

啪，啪，啪……

“呼呼～姐，怎么样？喜欢吗？”

我扶着学姐的白丝大腿边肏边喘着粗气问道。自从被姨妈赶出来后我就天天和学姐腻歪在这教师宿舍里面。周围住的都是老师，学姐这小丫头不感觉害羞反而变得更加的兴奋起来，这也算是另类的一种背德感吧。

“嗯～哼～嗯～喜，嗯～喜不喜欢你自己还不知道吗？嗯～嗯嗯～”

学姐断断续续的回答道，下体酥麻的刺激让她难以忍受。她努力的想撑起上身抱住我，却发现下体的酥痒已透彻心扉，她再也没有一丝力气，只得双手攥着凌乱不堪的床单，如洗衣服般来会搓揉，开缓解娇躯中盘积着的纠结感。

“不嘛，姐，我要你说出来，你说出来嘛～”

我双手向前托住学姐一对雪白的酥乳揉弄起来，指尖捏住她的乳头细细研磨，如同给奶牛挤奶一般。下身也加快了蠕动的速度，粗长的肉棒如同一个大黄鳝一般在那丰腼肥嫩肉穴中来回滑动。甚至我还左右摇摆腰肢，让粗硬的肉棒如失控的卡车般来回撞击着学姐的花胫。

“嗯～讨，讨厌～嗯～我喜欢～嗯～喜欢～这，这下好了吧～嗯～嗯嗯～”

啪！啪！啪！啪！……

我抱着学姐的屁股突然加快了冲刺的速度，每一下龟头都深入那软腻如膏的花心嫩肉中细细研磨一番才往外撤出。耻部相撞发出清脆的肉体撞击声，让原本安静的环境更显欢愉。

“呃～嗯，嗯～啊～嗯～嗯～好，好厉害～嗯～小浩～嗯哼～小浩～嗯～嗯～”

学姐又开始轻轻呼唤起我的名字了，我发现她每次情动之处都会叫我。这同样也让我很是受用，有什么能比让一个女子在你的身下呼唤着你的名字婉转承欢更愉悦的呢？

噗嗤～噗嗤～噗嗤～噗嗤～……

频繁的撞击让学姐充血肥嫩得阴唇周围都起了一层白色泡沫，附着在她的阴毛上更显蓬松。

“嗯，嗯，嗯～啊～嗯～我不行了～嗯啊～我不行了～嗯～嗯哼～嗯～”

……

“嗯……啊……！”

在我抽插了百下之后学姐一下子抱住我，如八爪鱼一般缠了上来。下体的肉腔疯狂收缩，少女甘甜的汁液喷涌而出。

呼～呼～呼～

学姐面色潮红的搂着躺在床上喘着粗气，眉头舒展，一双白丝大腿交搭在我身上轻轻摩挲。

“嗯～嗯～别闹～”

学姐慵懒的说道，原来是我那一只作恶的小手不知何时已经伸到她的双股之间，手指按在她粉嫩的菊花上轻轻研磨着。

“什么别闹，姐，这样不舒服吗？”

学姐吧红着脸把脸埋进我的胸膛，不敢和我对视，只发出有些腻歪的呻吟声。

学姐娇羞的模样看得我欲火重燃，忍不住我又在她的惊呼声中将其娇躯放平，骑在她身上又是一番征讨……

一番云雨过后学姐如一摊烂泥一样躺在床上再也没有力气，眯着眼睛任由我的双手在其娇躯上轻抚。

“嗯～呼～～”

不知过了多久学姐轻呼一声后才在那高潮的余韵中缓过劲来。她转过头趴在我的肩膀上撕咬了起来。

“哎呦？姐，你咬我干嘛？”

我吃痛的喊了一声，连忙伸手拍了拍学姐正左右摇晃的小脑袋。

“哼，谁让你刚刚使坏的”

学姐松开嘴巴气呼呼的说道，对我刚刚玩弄她的菊花感到非常不满。

“那不还是因为我太想你了吗？你身上每一处地方我都忍不住想摸摸”

我讪笑道。

“想？那我也想你，你把你的给我摸摸”

说着学姐就起身想要把我翻过来，手往我后面伸想要捣鼓着什么。

“唉？唉！姐，算了，算了哈”

虽然摸着学姐的菊花有一种异样的手感，但是让别人摸我自己的我可有点受不了。

“哼～！”

学姐哼了一声气呼呼的趴在我胸口不说话了。

“你说你和你姨妈在一起舒服还是和我在一起舒服？”

学姐突然问道。

“呃……怎么突然问这个问题？那个……你们俩个都舒服，嘿嘿，都舒服”

学姐这是抛给我一个致命的问题，不过我也没有骗她，学姐和姨妈是两种风格的极品，一个年轻，一个成熟，在我看来是不相上下的。不过和姨妈做的话有一种违反伦理的背德感，更加的刺激些。

“嗯哼～”

学姐轻哼一声表示对我的回答没有什么不满意的地方，毕竟当初她也应允了我以后会去找别的女人的要求，不过该吃的醋还是有的。

“想不到梦老师平时在学校里看起来一幅生人勿近的高冷模样，居然在床上被你肏成这样”

“那可不是，我的家伙有多厉害你还不知道吗？”

我玩味的看了看学姐，炫耀式的摇了摇胯下的那条软粗的肉虫。

“可把你神气坏了，你说你把你姨妈给搞生气了，现在被流放到这边，我看你以后还有啥机会再肏到她”

学姐嘴上这么说，心里却乐开了花，葱臂将我抱得和你紧了，显然对于姨妈的进场她还是有些危机感的。

“姐，我现在不也挺好的吗？以后咱们中午，晚上都可以在这边厮混，也不会被发现”

“切，谁想和你厮混啊，臭不要脸……”

学姐话还没说完便被我抱了起来架在我的大腿上。

“哎呀，你怎么还来，都两次了，还没够啊“

“乖～姐，咱们再来一次”

“别……啊～嗯～轻点儿～”

啪，啪，啪，啪～

安静简朴的卧室春光摇曳，熟悉的韵律声欢爱声又再度响起……

当然我快活了可是姨妈班里里面的学生可就不快活了。自从周末回来他们便感觉班主任的脸色变差了很多，明明光看肤色要比以前白嫩一些，但是那整天阴沉沉的表情还是让同学们噤若寒蝉。

以前妈妈在班里课堂上还会偶尔开两句玩笑活跃活跃气氛，现在整天板着脸，说话也比以前冰冷的多，连班长柳依依都和同学们吐槽，待在姨妈周围感觉气温都降低了一些。

同学们都在讨论班主任发生了什么事，不过作为罪魁祸首的我心里可清楚得很，这些天也没少受姨妈的特殊关照。现在姨妈看我的眼神一丝感情都没有，感觉就像是在看个陌生人一样。不过这并不代表她就此放任我了，现在的她更加针对我了，每次默写单词，背诵课文的人中必定有我一个。甚至她还和其他任课老师打招呼多多“关照”我，所以这几天我在课堂上也是极其难受的。

“来，大家和我一起念：nothing is impossible if you put your heartinto it ”

“nothing is impossible if you put your heart into it ”

“很好，下一句：let's work together to make our world a better place”

……

课堂上姨妈正拿着尺规指着黑板上的英文句子让同学们跟着朗读，走动间一双修长的黑丝美腿来回摆动着，赏心悦目。唯有在这个时候姨妈才能暂时忘却心中的不快，将身心投入到教学之中。

望着姨妈在讲台上来回走动的身姿，那随着写字动作轻微摆动的圆润肉臀。我的眼前又浮现出那天晚上的情景，平时端庄冷漠的姨妈赤裸着娇躯在我的律动下扭动着身体，双手抵在我的胸口皱着眉头向我苦苦哀求，最终在我的肏弄下意志逐渐崩坏，直至高潮……

“陆小浩！注意力给我集中点！”

一声冰冷的呵斥声将我唤醒，只见姨妈正一脸怒容的望着我，同学们也顺着老师的目光齐刷刷的盯着我。

这些天姨妈一直紧盯着我，只要我稍有疏忽就会被她点名，我只得摆正自己的坐姿装作一幅认真听讲的模样。

姨妈皱着眉头盯着我一会，随后才扭头继续自己的教学。经过这么一闹我也不敢再开小差了，正襟危坐的在那听讲。

就这样到了周末，我和学姐手拉着手漫无目的的在大街上闲逛着。在外人看来我俩就是一对关系很好的小姐弟，不过真正的关系只有我俩自己明白。

学姐很喜欢真的个我逛街，把我的手抓得紧紧的，就好像是在向外人宣誓自己和我的关系一样。以前从学姐口中得知她从来没接受过母亲的抚养费，所以生活都很节俭。平时吃穿用度都是花的奖学金，不过好在育才中学这个知名中学的奖学金金额还挺高，所以也差不多够花。

听到这我不禁心疼起学姐，所以一有机会我就带着学姐出去吃各种好吃的，玩好玩的。不过学姐告诉过我，现在的她只要能陪伴在我身边她就很幸福了。当初在书店初遇的时候我以为学姐是一个脾气火爆的小魔女，而现在的学姐就像是一个温柔的大姐姐一样，这可能就是陷入热恋的感觉吧。

虽然以前的女生有很多，但是像这样静下进来认认真真对待一个女孩我还是第一次，初尝之下心头竟还有些甜蜜感。

“走，买杯奶茶去”

学姐拉着我进了一家奶茶店，出来后我俩人手一杯。

我俩走在大街上，颜值颇高如金童玉女一般，引的众人频频回头注目。不过感受着众人目光的我却没注意到，在这些目光中掺杂着一道怨毒的眼神。那眼神如苦大仇深版死死的盯着我和学姐的背影，随后人影晃动，那个人朝着我和学姐跟了上去。而我和学姐显然没有预感到这一场即将到来的危机。

此刻我俩正享受着美好的二人世界，学姐一路上和我说了很多，说了学校里有哪些人在追她，说了她小时候父亲是咋样咋样的。

“对了，你姨妈现在对你那么防备，你以后打算怎么做？”

学姐突然问道。

“以后啊，不知道，先走一步算一步吧，等我姨妈情绪缓和了我看看能不能先回家里去，然后找找机会”

说到姨妈我现在颇为无奈，目前的状况都算好的了，起码那件事她还没说出去，这说明我还有机会。要是在一开始姨妈就将这不好苗头掐死，告诉我妈妈的话，恐怕我就只能放弃征服姨妈的计划了。

“那你回去了我可咋办啊？我妈妈那边你也赶紧想想办法，天那么冷，我可不想晚上跑过去和你幽会”

学姐幽怨道，像是一个被人抛弃的小媳妇一样。

“你妈妈那边我这不也在想办法吗，但是你也知道你妈的性格，万一有什么事情她可不会对我手下留情”

这几天我也在想办法，但是学姐妈妈我平时连接触都接触不上，更别提去对付她了。

“要不……要不……”

学姐说话有点犹豫。

“要不你像对付你姨妈那样，把我妈也给肏了，这样她就不会妨碍我们了”

虽然我对学姐妈妈这种穿着警服丝袜的冷艳熟女确是也有些想法，但是这话从学姐嘴里说出来还是让我大吃一惊，差点没把嘴里的奶茶给吐出来。

“姐，我是昨晚把你给肏傻了吗？怎么开始说胡话了？”

虽然学姐之前说让我肏我妈，可我只是把那个当作玩笑话了，今天学姐的意思我能明确听出她话语中那股认真的语气，这小妮子是真的想让我肏她妈！

“呸，你才傻了呢。虽然我妈对你那么凶，但你老实告诉我，你对我妈有没有想法？”

学姐盯着我的眼睛，仿佛要把我看穿一般，整的我都有点不好意思了。

“呃……这个……我对你妈确是有一点点想法，可那不是你妈吗，我也只不过是想想而已”

我和学姐之间都是毫无保留的，既然说出来了我也就老实交代了。

“好啊，陆小浩，你果然是想母女通吃啊，你咋那么不要脸呢？”

学姐翻着白眼鄙夷的望着我。

“嘿嘿，不过是想想而已，想想而已……”

“那要是我给你那个机会去做呢？还会只是想想吗？”

学姐一脸玩味的望着我，好像把握给拿捏的死死的。

“要是你同意的话，那为了我们俩的幸福我勉强牺牲一下色相也不是不可以”

“牺牲？哼！虽然我和我妈不对付，但是她那长相身材我可清楚得很，不比你姨妈差。而且我妈妈可是刑警，警察哦，这种职业普通人8 辈子都轮不到一会，这次便宜你了”

学姐妈妈做梦都没想到她女儿在背地里早就把她给卖了，不过日后她其实也很感谢这个决定，将我这个好男人送到她的面前。学姐和她妈妈，一个温柔体贴，一个冷艳高傲，一想到以后有机会能够双飞她们两个，我的心一下子编的无比兴奋起来，都有些迫不及待了。

噔噔噔……

就当我正意淫时，身后传来的一阵急促的脚步声将我惊醒，听声音是奔着我和学姐来的。因为长时间经历过锻练，所以我的反应稍微快些，听到脚步声的那一刻我便立马转过身想看看后面的情况。可是身后那人明显是有备而来，故意假装行人跟在我们后面足够近后才一路小跑的靠近我们。等我转过头时那人已经欺进到我和学姐面前，他冲着学姐举起右手，我能明显看到其手中的那一抹银光闪烁。

“小心！”

我惊喊一声，但是已经太迟了，那人的手臂开始落下，目标正是避无可避的学姐！

“姐！”

电光火石之间我嘶喊一声，直接拽着学姐的手把她往怀中一拉，随后反身抱住她。随后我感觉肩膀部位传来一阵钻心的剧痛，一个冰冷的物体破开我的肌肤深入其中，几乎将我给捅了个对穿。

“啊！”

剧烈的疼痛让我忍不住叫喊出声，我忍着疼痛将学姐往旁边一甩。在手臂甩动的那一刻我仿佛能听到肩胛骨与插在我肩膀上的尖硬物体相互摩擦的吱吱声。

“妈的！”

疼痛让我忍不住爆出粗口，顺着背部的冲击力我直接俯身向下跪趴在地上，随后快速转身。这时我才看清那个偷袭我们的身影。那是一个体型油腻肥胖的秃头男子，看起来大约有40岁这个样子，他手中拿着一把带血的刀子恶狠狠的盯着我，双手也在止不住的颤抖着。看着面前的这个人我感觉有些熟悉，但又想不起来在哪里见过。

“都怪你们……都怪你们……是你们逼我的！”

秃头男的精神状态显然不那么正常，嘴里一直在嘟囔着什么，似乎与我和学姐有什么血海深仇一般。从他颤抖的双手能够看出，他显然也是第一次做这种事，一时间呆在那不知所措。我也趁着秃头男还没反映过来赶紧捂着肩膀撑着身子往后推。

“都怪你们……都怪你们！小畜生，你很勇敢是不是？那你今天就去死吧！”

秃头男话里带着一股决然，似乎似乎做好了和我同归于尽的准备。他拿着刀子一步步的向我逼近，嘴角渐渐浮现出一抹阴毒的微笑，整个人已经陷入一种癫狂的状态了。

咚！咚！咚！……

剧烈的危机感让我已经感受不到周围的环境，在我惊恐的眼中唯有一道不断逼近的黑影，耳边听到的是自己心脏剧烈跳动的声音。

“怎么办？怎么办？”

望着逼近的身影除了后退我别无办法，但受伤的我怎么可能能有办法逃脱？我还不想死，我有爱我的妈妈，我有一个等着我去征服的姨妈，我还有一个说好了要永远在一起的姐姐，我不想死，我不能死！

然而对方可不给我反应的时间，在我疯狂思考的时候他已经走到我面前缓缓举起了手中的刀子。周围的群众在经历了一阵惊慌过后已经反应过来发生了什么事，有几个勇敢点的已经手拿家伙朝着这边冲了过来，但是这都已经来不及了。

“去死吧！”

秃头男怒吼一声，手中的刀子开始落下。危急时刻我本能的闭上眼睛，举起尚能活动的右手挡在身前，眼前如走马观花般浮现出曾经的过往。

“难道我这辈子就这么结束了？好不甘心啊，我才14岁”

噗嗤！

皮肉被破开声音从我耳边响起，但却没有感觉有哪里不适。睁开眼发现刀子在距我10公分的位置停住了，刀尖闪烁着冰冷的寒光。我抬头看去，发现那秃头男面部狰狞的凝滞住了，表情由狰狞变成疑惑，随后又变得惊恐起来。

啪嗒！

秃头男手一松，手中的刀掉落在地面上。他一脸不可置信的转过身，看着身后，看着身后那个一脸愤怒手里握着带血剪刀的女孩。女孩白色的连衣裙已经被飞溅的鲜血染红了一些，红白相间，甚是醒目，如同一朵妖艳的花儿一般。

“呕！你……你……”

秃头男吐了口血摇晃了几下审题，颤颤巍巍的举起手指着面前的女孩。他万万没想到这个丫头片子居然敢反抗，甚至直接给了自己一刀。他眼睛睁得大大的，盯着学姐还想说什么，可是身体传来的无力感让他眼前一黑，就这么直挺挺的倒了下去。

“小浩，小浩，你没事吧”

学姐跑过来跪在地上一把将我抱在怀里，她的玉手捂住我的伤口，可那献血还是止不住的从手指的缝隙中流出，将我俩的衣服都全部染成了艳红色。

“小浩，你坚持住，救护车马上就来了，你别丢下我啊”

学姐说话的声音都带着哭腔，紧紧的将我搂在怀里生怕我离开她。

“咳咳，姐，我没事，我没……”

望着眼前梨花带雨的面容，我伸出手想要擦拭学姐眼角的泪水，可是手举到半空中却怎么也没力气再往上伸一些了。我感觉自己有些喘不过气来，呼吸也变得非常急促，一股困意从脑海中袭来。眼前的景象逐渐变得模糊，我甚至听不了学姐在说些什么，最终我眼睛一闭整个人昏死在学姐怀里……

“我感觉自己做了一个很长的梦，梦里我和学姐结婚了，有了一个孩子。然后我和妈妈、姨妈、学姐、学姐妈妈幸福的生活在一起，大家不分彼此，和谐相处，相互之间还是原本的称呼，不过她们都统一叫我老公，有时候也会喊我爸爸，真是一个奇怪的梦啊……”

不知道过了多久，我听到一阵若有若无的抽泣声，声音有点熟悉，却不是学姐的。缓缓地睁开眼皮，映入眼帘的是坐在我身旁背对着我的一道成熟风韵的娇躯，这位熟悉的美妇正偷偷的抹着眼角的眼泪。

“妈～”

我叫了一声，声音听起来有着干哑，这时我才感觉到喉咙有些干燥。

“小浩，你醒了，身上还疼吗？”

听到我的声音后妈妈因抽泣都是起伏的娇躯怔住了，随后她抹了几下将眼角的泪珠擦干，转过头来一脸欣喜的望着醒来的我。

“妈～我渴了，想喝水”

听了我的话妈妈赶紧从一旁的保温杯中倒出一杯水，然后用勺子舀了点水放在嘴边吹了吹，在尝了尝觉得温度合适后才将其喂到我嘴边。

“来小浩，喝水”

嘶溜～

现在的我感觉浑身无力，只能勉强将勺子中的水吸到嘴里，温水混合着妈妈的一丝口水。也不知道是不是我太久没喝水的缘故，味道尝起来是甘甜甘甜的，回味无穷。

“来，再喝点”

还没等我开口妈妈便又舀了一勺水，同样是吹吹试试温度后送到我嘴边。

然后是第三勺，第四勺……

我边喝水边看着妈妈，妈妈原本白嫩的瓜子脸蛋现在看起来有些憔悴，黑眼圈也有了一些，淡粉色的眼影上还残留有尚未干涸得泪珠，看起来星星点点的闪着微光，甚是好看。看来这几天妈妈一直守在我旁边，过度的操劳让现在的她神气没有以往那么饱满，却有一股娇弱病态的凄美之感。

“来张嘴”

妈妈轻声道，整的身子向前俯，胸前那对硕满的玉乳如成熟的果实般垂挂再我面前。因为动作的原因，我甚至能透过妈妈宽松的领口看见胸前那一抹丰润的雪白嫩肉，以及那一道让人看一眼便离不开视线的深邃肉谷。

眼前的春光看的我热血沸腾，我直接一口将水全部喝干。想不到刚醒来我就能欣赏到如此春光，看来老天爷也觉得我吃了太多苦要好好奖励奖励我。

“妈，这是在哪？我睡了多久了？”

喝了一点水后我渐渐缓和过来，身体也不像之前那般无力了。我抬了抬受伤的那条胳膊，虽然还有些疼痛道看起来应该没影响到神经。

“你还好意思说，你都睡了3 天了，差点没让我担心死。不过好在医生说你这只是皮外伤，输点血好好休养一阵子就没事了”

妈妈面带愁容，仿佛又回到了当初刚收到噩耗的时候。不过看着现在躺在床上已经没多大问题的我后妈妈的眉头又舒展开来，她伸出手温柔的抚摸着我的额头。因为没有得到充足的休息，妈妈的手是冰凉的，这让我不禁有些心疼妈妈了。

“对了，我姐……我学姐哪去了？她没什么事吧？”

我突然想到了学姐，记得我晕过去前她就在抱着我，不知道现在怎么样了。

“你说的是那个和你在一起的小美女吧，她没啥事，不吃不喝的在你床边守了2 天2 夜，直到你情况缓和下来她才吃点东西，现在在旁边那屋睡着呢”

一提到学姐妈妈的脸上浮现出一抹微笑，显然对学姐感到非常满意，漂亮，温柔，体贴，再加上和自己的儿子关系那么亲密，怎么看怎么喜欢。

“你那个学姐也是厉害，我已经问过别人现场情况了，要不是她捅那男的一下，你今天就不好说了”

一说到这妈妈的眼神变得有些冰冷，双手也攥紧了拳头。

“小浩，你放心，妈妈不会放过伤你的人的，等他出院了我就起诉他，就算不萌判死刑我也要让他坐一辈子的牢！”

妈妈恶狠狠的说道，如同一头发怒的母老虎般威势十足。看妈妈的反应我知道她是真的动怒了，虽然在我面前她一直是一个温柔慈祥的好妈妈。但是在市中心经营着一家疗养院的她性格岂跪如此简单，抛开平时生气发怒的时候不说，平时对犯错的下属进行训话时也是气势颇足，欬唾成珠，怼的他人哑口无言。毕竟一个女人带着孩子生活，丈夫又在国外，如果妈妈不强势的话又怎能掐灭外人对这个家庭的窥伺之心？

“好了好了，妈妈你别生气了，我现在已经好很多了，你就不用担心我了，你也去好好休息吧”

看着妈妈生气的模样我在一旁安抚起她来，怕她气坏了身子。

“还是儿子最疼我了，你现在在我们家的疗养院，有什么需求和别人说就行。你学姐应该也快醒了，我去让她来看看你，小丫头这几天也够苦了，希望看到你后她能好点”

说完妈妈在我面颊上亲了一下便离开了，想必是去喊学姐去了。

哒！哒！哒！哒！……

妈妈离开没多久就听到一阵急促的脚步声传来，由远及近，到了我病房门口后又停了下来，似乎是在门外之人正在平复心情，整理衣着，让自己看起来不那么的狼狈不堪。

嘎吱～

门被人从外面轻轻的推开了，学姐伸出一个小脑袋观察着病床上的我。见我无恙的躺在那后她才眉开眼笑的走进来，来到我身边对着我的嘴唇亲了一下。

“嘻嘻，小浩，你没事吧，之前吓死我了”

眼前的学姐在我面前装作一脸轻快的模样，不过那两道黑眼圈却暴露了她这几天的精神状态。

“没事了，不过短时间内是不能怕是不能在和你爱爱了，你要忍住”

我摇摇头一脸无奈，装作亏欠了学姐很多的模样。

“你个小色批都现在还想着做那个事，还要我忍住，我今天倒要看看是谁忍不忍得住了”

学姐被我给逗乐了，她圆溜溜的大眼珠转了一圈，冲我露出一个狡黠的微笑，让我的心咯噔一声，暗道不妙。

之间她一下子半趴在我身上，一条白丝长腿攀上病床钻进被窝搭在我的双腿上；然后伸出右手如水蛇般游进我的裤裆中，捏住我瘫软的肉蛇轻轻搓动起来。

“呼～小坏蛋，你说清楚，到底是谁想要了？”

学姐在我耳边吹了口气，如勾人的狐狸般魅惑人心，搞的我浑身气血翻涌，不能自持。

“哎，哎！停，姐，我错了，是我想要了不是你，你可别再勾引我了”

学姐的一番操作让我欲罢不能，赶忙向她求饶，现在的我身子骨可架不住那么大的刺激。

“哼，让你嘴贫”

学姐见好就收，也没在继续折磨我，毕竟她也知道我的身体情况，不能受到太大刺激。

“想吃水果吗？我帮你洗一个”

“我想吃橘子，你帮我剥一个吧”

“好”

……

阳光透过窗帘照在病床上，我将手伸到那一缕阳光中感受着来自太阳的温暖。不过我的身旁有让我感到更加暖心的人儿，相比之下这秋日的暖光都要稍逊一筹。

我躺在床上看着学姐，学姐正专心致志的挑拣着橘肉表面的白丝，嘴角还挂着淡淡的微笑，如同一位贤惠幸福的小人妻一般动人。现在的我和学姐之间也算是共患难了，有了生死之交。只有失去了才觉得珍贵，学姐在经历了这件事后感觉对我更加珍重了。看着学姐的容颜不知不觉我也笑了，虽然我才14岁，但是我若感受到的可能就是所谓的爱的幸福吧。

这突如其来的事故让我暂时无事可做，明明自己还有很多目标需要去实现，但我却一点也不着急了。我突然觉得这样躺在床上，沐浴在阳光下什么也不想也挺轻松自在的。

“算了，以后的事以后再说吧，现在就当是暂且休整一番了”

我心中默念道。

“来，张嘴”

学姐将剥好的橘子分出一小瓣送到我面前。我一口将其吃下，那酸甜的汁水一下子爆满我的口腔，让我嘴中每一个寡淡的味蕾都受到刺激变活跃起来。

“怎么样？好吃吗？”

学姐睁着大眼睛期盼的望着我。

“嗯嗯，好吃，谢谢小媳妇”

我点点头调侃道。

“不要脸，谁是你小媳妇啊”

学姐的俏脸通红，手却不急不慢的又掰了一瓣橘子喂到我嘴里。

“对了，我昏迷后发生了什么吗？那个伤我的人呢？”

我好奇的向学姐打探起消息来。学姐也是知无不言，把我昏倒后的事都告诉了我。

原来那个伤我的秃头男就是之前在公交车上被我抓住的想要猥亵学姐的色狼。那家伙被抓住后关了几天就被放出来了，但是工作没了，老婆也吵着要离婚。他觉得这一切都是我和学姐造成的，所以调查了我们所在的学校，在那天下午逛街时对我们下手报复。本来她的首要目标是学姐的，但是被我挡住了所以就把目标换成我了。

我虽然肩膀挨了一刀，但那家伙夜不好受，他被学姐捅了一剪刀，正好扎在肾脏上面，站在已经被摘除了，以后想正常生活都困难。而且等他出院了还要被起诉，猥亵加报复持刀伤人，估计罪名也够他喝一壶了。

不过这都不是我所关心的，令我差异的是当时姨妈听到消息赶到医院后的反应也是非常激动焦急的，看来在我面对生死存亡之时，姨妈并不再像之前那样讨厌我。

“看来你姨妈并没有想象中那么冷漠哦，说不定你还真有机会呢”

学姐玩味的看着我，给了一个加油的手势，让我汗颜。

“对了，我的伤重不重？什么时候可以出院啊？”

虽然现在躺在病床上我感觉有些久违的宁静，但我可不想一躺躺几个月，我还有事要去做呢。

“你就放心好啦，医生说你的伤口虽然看起来严重，但都是皮外伤，没有伤经动骨。而且你的身体也健壮得很，术后恢复的特别快，二十天就差不多能出院了。不过你要记住出院别做激烈运动，伤口还的休养一段时间呢”

“唉～好吧，我知道了”

我叹了口气，看来一个月内我是别想主动去做爱了，这下可有的熬了。学姐看着我垂头丧气的模样，脸上浮现出若有所思的神情。

……

第20章 姨妈的看望
嘎吱～

“你们在聊什么呢，那么起劲”

门还没完全推开妈妈得声音就已经传了过来，声音听起来清脆大方，完全没有之前那一点疲倦的语气。

“呀！阿姨，我和小浩就随便聊聊，随便聊聊……”

我妈一进来学姐就立马从床上站了起来，在哪里手足无措的揉捏这衣摆，连话都不会说了。此情此景突然给我一种丑儿媳见公婆的感觉，尽管学姐长的并不丑。

“媚尹，你坐，你在这就当作是在自己家就行了，不需要那么拘束”

妈妈面带微笑的走到学姐面前，扶着她的肩膀引导其坐在我身边，随后上下打量学姐，眼神里喜欢满意的神色都快藏不住了。

“媚尹啊，这次可多亏了你，要不是你我们家小浩现在还在不在都不好说。你心里也别内疚，你是保护小浩才拿剪刀捅人的，不要有负罪感，知道吗？”

妈妈坐到学姐旁边，扶着她的背向其道谢，同时安慰学姐心态要放好。平时在疗养院里妈妈作为护士长没少安抚情绪激动的病人，帮月结减轻心理压力那自然也是手到擒来。

“阿姨，我没事，因该是我要谢谢小浩，没有她受伤的那个人就会是我了，一切都怪我，我不该拉他出入逛街的”

学姐说着说着语气都变了，声音带有一丝哭腔，显然在她的内心深处也很自责。美人流泪心疼的不仅是我，还有妈妈，她抚摸着学姐的背部不停的在一旁安慰她，什么我身体能扛几刀捅不死啊，小时候从３楼摔下来什么事都没有啊，为了安慰学姐妈妈真的什么话都往外说。

望着妈妈和学姐搂在一起的背影我突然发现貌似自己有点电灯泡了。

“有没有搞错？明明我才是病人好吧”

我的内心颇为无奈，不过看着麻麻和学姐相谈甚欢的样子，也算是一种婆媳关系稳定和谐的象征吧。

叮铃！

聊天的节奏被学姐手机铃声所打断，学姐接起手机个里面的人沟通着。原来是学姐的班主任打来的，说学姐已经２天没上学了赶紧过去。

这次我才想到自己睡了３天周末早就过了，该去上学了，只是学姐为了照顾我一直留在我身边。

“嗯……行，我尽快……嗯，知道了，挂了”

“媚尹，小浩现在已经没事了，你还是先以学业为重，该上学去上学，等周末了再过来吧”

妈妈也听到了电话里的内容，催促起学姐，然而学姐脸色复杂的看着我却不愿离开。

“学姐，我已经没啥事了，好好修养修养就行。你也先回去吧，不然你班主任打电话给你妈妈就不好了”

学姐明白我的意思，无奈的点点头。毕竟我俩之间还有个学姐妈妈在插手，要是让她知道学姐不上课在这陪我，以她的性格怕不会善罢甘休了。

“小浩，那我先走了，你在这好好休养，我周末再过来”

尽管心中有万般不舍，但学姐还是只能向我和妈妈告别。望着学姐离开的背影我也暗下决心，等伤好了后一定要开始着手解决学姐妈妈的事。

学姐走后第二天下午一位令我意想不到得人过来看我，她就是我的姨妈。

豪华病房的床头边放着刚送过来的水果，下面还有一箱牛奶，这些都是姨妈带来的。

“呃……”

我望着坐在我身旁穿着教师制服，翘着二郎腿玩着手机的姨妈一时间竟有些语塞，不知道该怎么开口。刚刚妈妈把姨妈带进开就忙去了，留下我们俩个在一快，谁也没开口说话，气氛有点尴尬。

说实话，姨妈会过来看我我是没想到的，毕竟现在不是周末，妈妈的疗养院离学校也不近，而且我和姨妈之间还发生过那种事，按理说姨妈现在依然还在气头上才是。

“呃……内个……姨妈，那个今天下午没课吗？跑那么远来看我”

纠结了半天我选择率先打破这尴尬的氛围。

“嗯，下午没课，提前和数学老师说了，让他帮我一下午班级”

姨妈放下手机，用手挽了挽耳边的秀发，动作优雅轻柔。她说话的语气依然是那么的冷漠，不过比之前要好多了，起码我没怎么听出对我的厌恶。

“哦……”

病房里又没人说话了，气氛又变得走着诡异起来。

姨妈抬起头，眼神透过金丝眼镜看着我，看了看我的脸，又看了看我肩膀上被绷带绑着的伤口。白色的绷带上显印着渗出来得一抹血色，看起来有些触目惊心。

“前几天的事，你做的很好，很勇敢”

姨妈动了动嘴唇，看着我说出了心理的话。

这还是姨妈第一次主动夸我，一时间哟甚至以为哟自己听错了。不过看着姨妈那认真的表情我知道刚才的话确实是她说的。

英雄救美，多少小说里面才有的情节，如今却发生在我身上。在面对死亡的威胁我能像个男人一样站出来挡在学姐面前。这样的行为对于姨妈来说无疑是非常亮眼的，她开始重新审视着我的为人，可能那天晚上的事真的她太过诱人而导致我作为一个孩子一时间没有把持得住。

“我是男人嘛，男人当然要在危险关头保护女人”

说到这我不禁挺起了胸脯。

“你就是个小屁孩罢了，还男人，这次是你走运，下次可要多注意点”

看这一个１４岁的孩子在自己面前妄称男人，姨妈感觉有些滑稽，不过我做的事确实值得别人尊敬。

“我怎么就不是男人了？男人该做的是我都做了……”

意识到自己说错话后我立马闭嘴。听了我的话姨妈一下子变得严肃起来，面若寒霜得盯着我：

“陆小浩，你是依仗着自己受伤我不敢打你是吧，你再说一句试试？”

姨妈的话一字一句在我耳边响起，我能听出里面包含着的怒意，看来姨妈并不是完全不把那件事放在心上的。

“明天还有课，我先走了，你好好养伤”

见我不敢说话了姨妈起身准备离开，看望的目的已经达成，她也没必要再就留。

“姨妈”

姨妈走到门口时我从背后叫住了她。

“那天晚上的事对不……”

“闭嘴！那天晚上的事以后不准再提，不然你就永远别出现在我面前”

我话还没说话便被姨妈打断。姨妈没有回头，但我却能看到她的耳朵已经变得通红，声音听起来与其说是怒倒不如说是娇呵。

“姨妈，那天的事对不起……”

啪！哒，哒，哒，哒……

姨妈的身体怔了一下，动了动嘴唇终归没有在说什么。她重重的将房门关闭，高跟鞋清脆的脚步声渐行渐远，直至完全听不到。

“对不起，下次还敢”

我在心中默念道，还是贼心不死。

虽然姨妈过来只待了一会就走了，但是我还是很高兴的，因为这说明姨妈心里还是关心我的，我俩的关系还没发展到那种水火不容的阶段。看来等我伤好了后姨妈这边的进度也不能落下来，这么一想瞬间感觉自己心里有点压力了。

呼～

我深吸一口气，缓解一下自己的心情，尽管这些压力是我自找的，不过在我看来人生就是要有这种征服的挑战性才有意思，不然我完全可以守着家产坐吃山空。

接下来的时间里家里的亲戚朋友也都轮番前来看望我。在他们眼里我虽然平时比较调皮捣蛋，但是对亲戚朋友还是很客气、懂礼仪的，再加上家里也有些钱势，来的人自然很多。他们每次过来都嘘寒问暖，问的无外乎就是伤什么时候好，当时的情况是咋样的，而我也只能一一作答，都快烦死了。

“哎呀，妈妈呀，这几天累死我了，动不动就来好几个慰问的把我围着，和看猴似的”

我捂着头苦笑道。

“天天躺在床上不腻吗？有几个人陪你聊天多好啊”

妈妈在一旁削着苹果安慰我，因为工作的地方就是在疗养院，所以这几天妈妈没事的时候都是待在病房陪我，晚上则没有回家，睡在隔壁房间。

“不要，我不想和他们待在一起，我只想和妈妈在一起聊天”

我在床上装作淘气的模样扑腾了一下，这些天我伤口愈合的速度非常快，在过一星期差不多就能拆绷带了，所以小幅度的动作我是可以做的。

“都多大人了，还喜欢黏着妈妈，以后长大了取老婆了可不能再这样了”

“不要，以后取老婆了也要和妈妈再一起，一家人都在一起”

“好好好，妈妈以后都和你在一起，来，吃块苹果”

妈妈显然没有理解我里面年的意思，俯下身为了我一块切好的苹果。

“嗯，好吃，妈妈喂的东西最好吃了”

我边吃边夸赞。

“尽会夸人，平时这小嘴没少去勾搭班里的女孩子吧”

见我说好吃，妈妈又喂了我一块苹果，嘴里还不忘数落着我。我初中时候沾花惹草没少被叫家长，不过这也不能全怪我，毕竟长的帅别人倒贴也没办法。

“喔嗯～”

我吃着妈妈夹过来的苹果，享受着这汁水横溢甘甜酸爽感，同时也在眯着眼观察着面前的妈妈。眼前这位熟悉的端庄美妇正穿着白色的护士长袍坐在我身边。那精致的五官，配上白嫩的瓜子脸蛋美到极致，真的是看了十几年了都不觉得腻。虽然妈妈只是普通的端坐在椅子上，穿着的护士外套也很朴素，但那个端庄富贵的气质却怎么也掩盖不住。

妈妈的睫毛修长外卷，配合着淡粉色的眼影，整个眼睛看起来大而明亮，看我我的眼神温柔无比，如同水潭般暗藏秋波。高挺的鼻梁子下一张涂抹着红色口红的红唇微张，唇肉饱满润滑，闪烁着诱人的色泽。尽管衣服宽松，但那衣袍一般丰腼成熟的绝美身材依然能隐约显现出来，使得妈妈在举手投足间风韵十足。

“好像有点热了”

妈妈自顾自的说道，完全没有察觉到我的目光。她伸出玉手，缓缓拉开自己外袍拉链，里面的景色却让我眼前一亮，呼吸都不由得变得急促起来。

妈妈朴素的外袍里面穿着一件极具诱惑的黑红色包臀连衣裙。细腻的面料紧紧的贴合在妈妈的娇躯上，看起来如峰峦般有起有伏，凹凸有致。下身的裙子包裹着妈妈圆润的臀部，在白色外套的背景下那优美的外型被淋漓精致的凸显出来。一双修长的肉丝白腿从裙底伸出，丝袜大腿之间不留一丝缝隙，紧密相贴，让妈妈的坐姿看起来更加的端庄温雅。

妈妈无意间暴露出来的娇躯看得我口感舌燥，不过她却丝毫没有注意到我的反应。在妈妈眼里我依然是那个１４岁的调皮孩子，殊不知在肏过姨妈这位熟女长辈后的我思绪早已不在单纯。在加上我已经住院快１０多天了，身体早已饥渴难耐，妈妈的举动在我看来无疑是将一坨美肉毫无防备的放在一头饿极了的雄狮面前。

“我去开个窗户，小浩你热吗？”

妈妈站起身来，肉丝美腿踩着清脆的高跟鞋声走到窗户边把紧闭的窗户打开了一丝缝隙。然而那吹进来的丝丝凉风却不能平静我已经燥热的心，我望着妈妈走动的身影，那随着走动微微颤动的两团弹性十足的肉球和来回摆动的丰润的白丝大腿时刻都在勾引着我的心魄，不知不觉中下体竟觉得一片火热，原本平坦的被褥也从里面被缓缓顶了起来。

“要命”

这个时候起反应可让我欲哭无泪，十多天的积攒在这一刻爆发，一时半会肯定是消停不了的。要是学姐在旁边的话还能帮我消消火，可是现在我只有妈妈，妈妈的话……好像也不是不行？

“妈妈，我好难受”

我躺在床上捂着脸说道，装作一副很难受的样子。

“怎么了，小浩，哪里难受了？”

听到我的话妈妈立马走过来关心的问道，一双白嫩嫩的肉丝大腿就在我的旁边，看得我肉棒又硬了三分。

“下面，大腿根那里，妈妈，那里好热，好胀，好难受”

我可怜巴巴的望着妈妈，仿佛正在遭受巨大的痛苦。

“来，让我看看”

妈妈直接掀开我的被子，那被肉棒顶得绷直的部位就这么暴露在妈妈的眼前，时不时的还向上挺动几下。这壮观的景象让妈妈的身形都为之一滞，一时间微张红唇竟说不出话来。

“妈妈，妈妈？”

“嗯，啊？咳咳，我没事”

妈妈轻咳两声掩饰了刚刚的失态，不过她又撇了一眼我下面那宽松的病服都无法阻挡的粗大肉虫，俏脸不由得有些发烫。

“呼～小浩，这就是你说难受的地方？”

她深吸一口气后望着我问道。

“嗯嗯，妈妈，我那里好难受，我这是怎么了？”

我装作什么都不懂的问着妈妈，那天真的眼神看得妈妈都有些不好意思了。

“小浩，你这叫勃起，是男性的正常反应，不是生病了，这说明我们小浩正在长大”

对于这种生理反应作为护士长的妈妈是非常了解，而且是在自己儿子面前，所以毫不避讳的就说出来了。

“可是妈妈我那里好难受，我不想再变大了”

我装作一副难受的要哭的样子紧紧的抓着妈妈的玉手不肯放松。

“好了好了，你别动马上就好了，待会就不难受了”

妈妈安慰着我，因为她认为我的生理反应是无意识的勃起，一段时间后就好了，但是事实却出乎她的意料。

“怎么还没有消下去？”

１５分钟后妈妈望着我隔着裤子依然挺立的下身皱着眉头说道。一般普通男性的做爱时间也就１５分钟这样子，而自己儿子的生理反应却持续了这么久还没走消退的迹象，这可有些超过她的认知了。

“妈妈，还不行，胀死我了，你快救救我”

躺在床上的我面目痛苦心里却乐开了花，妈妈虽然年纪比我大又是护士长，但我这样的肯定是头一回遇到。我的肉棒和一般人可是不一样，硬起来可不是随随便便就能软下去的，更别说妈妈那玲珑的玉乳和白丝大肉腿就在我面前，不断的刺激着我。

望着在床上难受的不停扭动的儿子，梦雨琴也是心疼不已，心想难不成是因为自己的原因儿子这么久还没软下去嘛？

“小浩啊，你闭上眼睛什么都别想或者看看旁边的杂志分散一下注意力，一会就好了，妈妈先到门外边，一下有事你就叫妈妈”

说着妈妈就踩着她那双高跟鞋快步走了出去。因为走的有些急促高跟鞋踩击地面的声音也比平常要大了些，胸前的那双玲珑玉乳也跟着轻微的浮动了起来，看得我直吞口水，差点没忍住直接扑过去从后面抱住妈妈掐着她的蜜乳一顿输出。

望着妈妈快步离开的背影我不禁有些失望，闭着眼睛躺在床上。

“不行，不能就这么算了”

我站起身来快步走到卫生间里，等了一会后我突然用带着哭腔的语气喊道：

“妈妈快来啊，我想小便可是尿不出来啊，好难受啊！”

病房的门几乎瞬间被打开，妈妈快步走到卫生间里看到我在那可怜兮兮的站着，胯下那根擎天柱依旧坚挺，毫无疲软的迹象。

“妈妈，我想小便可我怎么也尿不出来，我憋的好难受……”

望着在卫生间痛苦不堪的儿子，梦雨琴也是心疼不已。

“不能再等下去了，不然非得憋出问题来”

看着我丝毫没有疲软迹象的肉棒妈妈怕我出问题，心中暗下决心。

“有戏！”

我一直在偷偷观察着妈妈，看到她的表情我感觉自己的目的快要达成了。

“唉～小浩，妈妈来帮你，待会你躺在床上别动，知道了吗？”

妈妈无可奈何的叹了口气，她走到门前将门反锁起来，随后又将窗帘拉上。而我则回到床上一脸期待的看着她来回走动的娇躯，一想到接下来要发生的事便兴奋不已。做好一切后妈妈拿起床头柜上的抽纸放到我大腿边，随后又将凳子往下面移了移后坐下，面色复杂的看着我。

“妈妈，你要怎么帮我？”

我一脸天真的模样倒是让妈妈有些不好意思了，再怎么说我也是她儿子，妈妈帮不懂事的孩子舒解一下也不是不可以，都是为了我好。

“小浩，你躺着，闭上眼，别说话，让妈妈来”

妈妈说话的语气有些扭捏，她让我躺下，拿起一条枕巾轻轻的搭在我脸上。虽然眼前一片漆黑，但我却能清楚的感觉到妈妈在做什么。

呼～呼～呼～

耳边传来妈妈略微急促的呼吸声，相信此时的她心情也是有些紧张的吧。良久，我感受到一对玉手正捏着我的裤子往下拽，但是我挺立的鸡儿如同倒钩一般将裤子挂住，使其轻拉之下竟纹丝不动。无奈之下妈妈只好改变方式，双手拽着腰带位置高高抬起，随后屏住呼吸往下一拉！

没了裤子的束缚我的肉棒如蓄满力的弹簧一般弹了出来，在妈妈惊滞的眼神下一阵晃悠。

“我的天！”

妈妈心中惊呼，虽然已经做好心理准备，但是猛然一看到如此粗壮的肉棒她还是惊讶万分，眼睛睁的大大的，忍不住用手捂住了张开的红唇。

平日里妈妈虽然是护士长，但是涉及到那方面的病人都是由手底下的护士、医生去解决的。并且妈妈出生书香门第，从小就得到很好的教育，所以和姨妈一样生性保守端庄。因此妈妈哪里见过这种仗势，一时间竟有些手足无措。

“咳咳，妈，好了吗？我难受～”

半天感觉不到动静，我咳嗽提醒着妈妈，毕竟硬着这么久我也感觉难受。

“嗯，好……”

妈妈从震惊中清醒过来，她看了我一眼，发现我头上盖着枕巾什么也看不见后悄悄松了口气。女人就是这样，哪怕是妈妈这样的熟妇在面对自己的孩子时也会羞涩的如少女般，感到不好意思。

“梦雨琴，勇敢点！你儿子还小，他现在需要你”

要是我现在掀开枕巾就能看到妈妈面色有些通红，以往妈妈在我眼里可都是温婉大方、从容不迫，如今在面对自己的儿子时居然感到了前所未有的窘迫感。

妈妈抽了几张纸，然后伸出玉手逐渐靠近我的阴茎。葱白的手指微微蜷缩着，在将要触碰到我的肉棒时顿了一下，随后仿佛下了很大决心，一只手直接将我的肉棒握在手心。

“喔哦～”

肉棒上传来细腻的紧握感让我一下子没忍住发出了一声闷哼。尽管已经人到中年，但妈妈的肌肤依然细嫩的如少女般光滑。那不紧不松的握持感让我的肉棒都不自觉的挺动了几下，一丝晶莹的液珠慢慢从龟头的马眼中渗出。妈妈见状赶紧用另一只手拿着餐巾纸将我的龟头给覆盖包裹住。

“这也太大了，我这儿子这是怎么长的？”

虽然用眼睛已经能看出我肉棒的粗大，但是实际上手抚摸后才更直观的感受到我的尺寸。妈妈的手指已经是那种偏修长类型的，尽管如此想完全环包住我的肉棒还是有些困难。而那硕大的龟头更是如同一个小鸭蛋般，捏在手里感觉硬硬的，有种沉甸甸夯实感。不过现在可不是在意这些的时候，妈妈正了正身子，调整了一下心态，随后握着肉棒的那只玉手开始轻撸动起来。

“嗯～”

啪！

妈妈直接在我大腿上打了一下。

“哎呦！妈，你干嘛打我啊”

我掀开枕巾无奈的望着妈妈，刚刚肉棒处传来的酥爽让我没忍住志杰哼出了声，谁知道妈妈却对我的反应颇为恼火，直接打了我一下。

“不许发出声音，听到了没有！”

妈妈的娇呵声传来。我抬头望去，只见妈妈的脸上已经红霞密布，原本成熟稳重的一对凤眼在看向我时却多出了一丝慌乱。

“看什么？还不吧头盖上”

妈妈的呵斥声再度传来。不过我这次可没有再听她的话，而是直勾勾的盯着她，我想让我和妈妈都能坦诚的面对这件事。

“我不玩，为什么我不能看着妈妈，我就要看你，天天看！”

“你！”

“而且妈妈你不觉得躺病床上脸上盖着白布就和死人一样吗？我可不想那样子”

“说什么不吉利话呢”

妈妈没有再反驳我，不过她却将自己头扭置一遍，不再看我和手中的肉棒，凭着自己感觉慢慢撸动。

妈妈的反应却引起了我的兴趣，平日里他对待任何事都是游刃有余的，想不到对于这方面这么不耐受。望着妈妈红扑扑的脸蛋我都想直接把她揽在怀中狠狠的啃咬一番，不过现在的身体条件并不允许我做这种事。

欲望这东西就如同洪水猛兽一般，一旦打开一个口子就再也止不住了。现在的情况对我来说就是这样的，一直以来在我眼中端庄温柔的妈妈，在外人眼中温婉大方，充斥着女强人气质的老板，此刻却握着她的儿子的肉棒在替他打飞机，这事说出去不知道回惊掉多少人的下巴。要不是这次我受伤那么重让妈妈太过心疼，估计平时不管我怎么软磨硬泡都是不可能的。

“不行，不止今天，以后我也玩让妈妈像今天这样，不止是打飞机，我要让妈妈永远，从内到外都属于我！”

妈妈不知道从现在开始我对待她的心态已经发生了变化，看向她的眼神也少了几分孩子的纯真，多了一些欲望的火热。反正姨妈已经被我肏过了，要是以后在一起的话妈妈会伤心地，倒不如以后让妈妈和姨妈都能够和我幸幸福福的生活在一起，不分彼此。

不过一切都要从长计议，对待妈妈我不希望用任何下流的手段。我希望我和她能够彼此理解各自的心意，然后顺水推舟的在一起。我可不想过度的去伤害了妈妈，要是妈妈实在油盐不进我也只能选择放弃。

想通这一切后我发现自己面对妈妈的胆子开始变得大了起来。在观察一会发现妈妈一直扭着头不看我后，我悄悄的伸出手拽着妈妈的护士长袍的衣角往旁边拉，妈妈穿着丝袜的肉嫩嫩的大腿立马展现在我面前。我屏住呼吸看着眼前这个被我打开的宝库，眼神中闪烁着惊讶、期待和贪婪的光芒。

近距离观察下我才发现妈妈的肉丝上还有着一个个蝴蝶图案的蕾丝纹路，看起来显得整双腿都轻灵了不少。大腿上的丝袜薄如蝉翼，表面还闪烁着一层肉色的荧光，看起来滑嫩无比。修长丰润的腿型绵延而下，由粗变细，匀称得体，不让不禁赞叹是怎么样的美人才能具有如此美感的美腿，毫不夸张的说，妈妈这双修长的肉丝大腿给我玩一辈子我都不嫌腻。

我的脑海中不禁浮现出这样一幅场景：平日里温婉大方的妈妈赤裸着熟嫩的娇躯，一双肉丝大腿架在我的肩膀上，我双手抚摸着她的大腿同时肉棒在其下体肆无忌惮的宣泄着欲望。而妈妈只能捂着嘴巴努力不让自己发出声，维持着属于母亲的那点尊严。但最终妈妈的理智还是逐渐沦陷，在一声声哭泣般的呻吟中被我送上一个又一个顶峰……

一想到这我的呼吸变得更加急促起来，肉棒不禁又硬了三分。

“嗯？”

妈妈察觉到了手中的肉棒变得更加火热起来，棒身上的青筋也更加的狰狞，撸动间她甚至能感受到里面血液极速流动的蠕动感。她以为我快射了，立马加快了撸动的速度，想给予我更大的刺激。

“嗯～妈妈，不要停～”

我一说话妈妈顿时又觉得一股背德感涌上心头，她转头想再度呵斥我却发现我正紧闭着双眼，嘴唇动了动最终没说出话来，只得埋头苦干。

妈妈一手拿着餐巾纸捂着我的龟头放置里面的液体流出，另一只手上下套弄着我的肉棒。动作生涩无比却包含着一位母亲对儿子的无尽疼爱，而对我来说心中禁忌的快感大过肉体，毕竟身边的这位美妇是我的亲生母亲。

“呼～小浩，还没好吗？妈妈有点累了”

妈妈微微喘着粗气，光洁的额头上已经往外渗出一层细密的汗珠。她的细眉颤动着，说话的声音中都带有一丝倦意。

“嗯～妈妈，你手再紧点、快点，我要尿出来了”

一听到我要射了，妈妈赶紧收了收握着龟头的玉手，生怕没兜紧露了出来。我一边享受着龟头的刺激一边眯着眼看着眼前的妈妈，明明是在做极其背德的事情，但是妈妈那不紧不慢的动作看起来却非常优雅，如同一个古典美人穿着白色素衣在拨弄着玉箫一般。但是那素衣下成熟有型的娇躯却又将人原本安宁下来的心境给打乱。妈妈胸前那两个浑圆硕满玉乳如成熟的蜜桃般垂挂在我面前，随着动作的幅度轻轻晃动着，看起来如同果冻般软弹，看得我心直恍惚，差点没忍住扑过去将其抱着一顿吮吸。

“嗯～妈妈，好舒服，好舒服，嗯～我出来了～”

既然妈妈已经感觉有些累了那我也不在忍耐，感觉差不多后下身一挺，腥臭浊白的精液喷涌而出。

噗嗤～噗嗤～噗嗤～

在妈妈震惊的眼神中我的精液如同爆了水管般喷出，就连那几张餐巾纸也无法阻挡，被瞬间浸湿冲烂。妈妈急忙用手心盖住我的马眼，巨大的冲击力竟让她感到手心处传来一阵又一阵顶戳的触感。随着我精囊的剧烈收缩，巨量的精液还是无法阻挡的从妈妈的手缝中渗出来，如同融化了冰淇淋一般顺着手背缓缓流下……

妈妈抬起手臂，那原本葱白如玉双手被一层浓稠的淡黄色液体给包裹着，就像是上了一层包浆一样。她狠狠地瞪了我一眼后赶紧起身跑到洗手间冲刷着手中的污物。

我也没有闲着，抽出几张纸巾擦拭着身体上残留的精液，但是餐巾纸是无法擦干净的。在皮肤表面和毛发中还藏着一些精液无法被完全清除。

啪嗒～

哒～哒～哒～哒～

妈妈打开洗手间的门，踩着高跟鞋清脆的声音走到我面前，有些不高兴的盯着我，任何一位母亲身上发生今天这种事都不会高兴的。

“妈妈，对不起……”

发现妈妈一脸不高兴的样子我赶紧低头认错，装作一幅乖宝宝的样子低着头在那里轻轻揪着被子。

“唉～把腿张开点”

妈妈看了我一会无奈的叹了一口气，这时我才发现她的手中拿着一条毛巾，上面还散发着热气。

“哦”

我乖乖的将双腿张开。

妈妈走过来跪趴在床上，那完美的Ｓ型身材一览无余。她拿着毛巾轻轻的、温柔的擦拭着我阴茎周围残余的精液，生怕对我造成了伤害。

妈妈的行为让我感觉非常惊讶，我原本以为她会将毛巾给我让我自己清理。但当我看到她的脸时一切我都明白了，妈妈的脸色十分的平静，仿佛自己在做一件再普通不过的事情，但她眼睛中偶尔穿来的些许躲闪眼光又显示着她的内心并不如表现出来的那样平静。

沙～沙沙～

我感觉到温热的毛巾包裹着我的鸡鸡在缓缓擦动，那种感觉就像是被一个温暖的小口含在嘴中一般。但是我所感觉到的不是那种口交的舒爽，我觉得用这种感觉来形容是对妈妈的一种侮辱，这种感觉更像是那种还未出生时浸泡在羊水中一样。是的，我就感觉我的阴茎那片区域好像回到了胎儿时的那种感觉，这种母爱般温暖的舒适感以胯下为中心向四周扩散开来，竟让我的身体感觉如同沐浴在暖阳中。

“妈妈，谢谢你”

我真诚的向妈妈道谢。

妈妈抬头看了我一眼没有说话，手中的动作也没有丝毫停顿。

“小浩，你已经是大孩子了，这事是第一次也是最后一次，以后妈妈不会再帮你了，你要自己解决，知道吗？”

妈妈温柔的话语从底下传来，教育着我。可她不知道的是她的孩子早已经是那方面的老手了，就连自己的亲姨妈都惨遭其毒手。

“哦，知道了……”

我无奈的应和着妈妈的教导。抬头看着一脸认真的为我擦拭的妈妈，这个现在看来令我熟悉而又陌生的美妇人。今天的妈妈在我眼中格外的漂亮，或者说因为长时间相处的关系我把太多目光聚焦于其他女性而忽视了这位一直关心、照顾自己的女人。

今天的妈妈太美了，那白嫩的瓜子脸蛋，乌黑秀丽的长发，温柔的眼神，高挺的鼻子……一切都几乎完美。而妈妈的气质又是那么的端庄、温婉，还透露着一丝威严、庄重，这每一样都让我欲罢不能，更别提还有亲生母亲这种究极禁忌般的身份。曾经我觉得能让姨妈在我的身下婉转承欢已经很刺激了，但在我尝试将自己的目光转向妈妈时才发现自己面对她的欲望是这么的强烈。我的妈妈不应该独守空房，在爸爸不在的时候我可以给予她更多的慰藉，妈妈她现在需要我，就和姨妈一样，纵然一时抗拒，但她们孤寂的肉体需要我去滋润。

因为角度的关系我的视线范围之内除了妈妈的头以外就只能看到其挂胸前的酥乳和撅着的丰满圆润的蜜桃臀，可想而知在隐藏在这宽松的护士白袍下的是怎样一幅动人的娇躯。

今天妈妈第一次，也是唯一一次帮我手淫，替我擦拭精液，在她眼里这是最后一次。但在我眼中妈妈还可以为我做更多的事情，更多让她和我都能感觉幸福快乐的事。

闭眼，睁开！我的眼神已经变得不再单纯，如同攀登者面对一座高峰，那股想要将其征服的感觉油然而生，看来我以后需要做的事又多出了一件。

……

第21章 谋划
本来这周周末学姐说好了要来看我，我都已经做好了和她在病房里大战的准备了。谁知日上三竿了学姐还没过来。正当我准备打电话问问情况时学姐的信息发过来了，原来是她刚刚被她妈妈给截住了，这个老婆娘真的是没完没了了，真是气死我了。

本来在病房里就憋得慌，再加上妈妈整天穿着护士袍和各种丝袜在我身边转悠，看得见摸不着，这些天我感觉自己都快爆炸了，现在就连学姐都被她妈给截住，这是把我往绝路上逼啊。

叮铃～

手机铃声将我从愤怒的情绪中唤醒，拿起一看是一个陌生的号码。

“歪！哪位？”

正在气头上的我我语气有些不善。

“你还真是不知死活都这个时候了还纠缠我女儿不放”

一个冷漠的声音从电话那头传来，这听了就让人忍不住打个冷颤，如同在审讯犯人般的语气不是学姐她妈妈还能是谁？

“我先声明一点，不是我和媚尹是两情相悦，一直在纠缠我们的是你，你这个不负责任的妈妈”

事已至此我也没必要要再和她客气了，既然对方一路穷追猛打，那我也没必要再退让。

“……”

显然我强行的态度让白阿姨也颇为诧异，一时间竟说不出话来。但我能感受到电话那头一股暴风骤雨正在酝酿。

“呵呵，好，很好，几天不见胆量见长，居然敢这么和我说话了”

白阿姨低沉的声音传来，甚至带着一丝威压，可想而知此时的她是怎样的心情。一位刑警队长居然被一个毛头小子给顶撞了，这事放在谁身上都不会接受。

“白阿姨，不是我胆子大，只不过我觉得我对媚尹的感情是真挚的，你这么苦苦相逼我就不得不进行反抗”

虽然双方的情绪都不稳定，但我还是努力平复自己，试图和对方讲道理，不让事情闹大。

“真挚？你有什么资格谈这个？”

白阿姨嘲讽道，对我的解释不屑一顾。

“我替媚尹挡了一刀，差点要了我的命，这难道不能够代表什么吗？”

“……”

“你的行为确是让我惊讶，但要是没有你的话媚尹根本就不会遇到这种事情，说到底一切的根源都在你”

白阿姨依然不愿松口，哪怕我替学姐挡刀的行为也让她感到诧异。

“刚刚我已经和媚尹谈过了，她说等你出院后我们三个一起谈谈，到时候会为我们的事做个了断，就这样吧，先挂了”

白阿姨说完话后便直接挂断电话不给我插嘴的机会。对于她说的东西我是一点也不觉得惊讶，我相信学姐不会就这么结束我俩的关系。但是我怕学姐被她妈妈逼急了会做出啥傻事，为了保守起见我还是打了个电话给她。

“我妈妈找过你了？”

学姐一接电话就开门见山的问我，好像她已经知道她妈妈做了什么。我不禁为白阿姨汗颜，平日里嘴上说对学姐好却连她的性格都没摸透，想到的是学姐那么讨厌她妈妈却对其了如指掌，对比之下高下立判啊。

“嗯，你妈找过我了，说等我伤好了后我们三个一起见个面好好谈谈，你心里打的什么算盘？”

“你想不想肏我妈？”

“呃……”

“想不想？”

虽然之前学姐也说过这样的话，但是方式也都是半开玩笑的性质，而现在学姐的语气却非常认真，似乎是心中已经在计划着什么。

“想！”

我也斩金截铁的回答道，既然学姐都无所顾虑我也没必要再藏着掖着。对于白阿姨在心底我还是比较怕她的，那种警察身份的压迫感一直是像块石头一样压在我心上。不过有句老话说得好，哪里有压迫，哪里就有反抗。对于白阿姨的逼迫我已经到了爆发的边缘了，而学姐今天话就像是个火星，将我的心给点燃了。

“呼～你有什么计划？”

我深吸一口气问道，脑海里浮现出白阿姨的身影。那是一个看起来非常高傲的冷艳美人，女警制服让使其看起来格外的有威严。尽管衣服将其身躯包裹的非常严实，但是那傲人的身材却还是能在不经意间显露出来。白阿姨的身体比起妈妈、姨妈的少了几分丰腼，却多了一股力量感，修长却十分结实。

“我有计划，但是你这边还得好好努力一下，不然我妈妈可不会那么轻易就被你肏到的”

学姐的计划很简单，就是她将她妈诱骗到房间里，然后趁机下药，最后我来强肏她，并且拍视频威胁。学姐觉得这样她妈妈就不会再纠缠不放了。

但是学姐的想法还是有点简单，首先我并不想让白阿姨知道学姐也参与其中，因为这样会进一步恶化她们母女的关系。其次现在的我可不觉得自己是白阿姨的对手，到时候是谁按住谁还不好说。最后，就算以上的计划都可以实施，但我相信白阿姨不会轻易屈服，要是她反手把我抓起来再告我涉嫌强奸那就不好说了。

所以一切还得从长计议，我向学姐打听她妈妈的近况，虽然她从来不和其联系，但是从她爷爷手中也能大体了解。白阿姨自从升级到队长后那种一线的抓捕工作就很少涉及了，一般都是在后台指挥，所以这些年来身手应该没以前那么厉害了，不过依然保持着健身拳击的习惯。

在性别方面我占优，在身高方面白阿姨占优，我俩力量相差不会太大，而且以前在班里我经常参与校外打架斗殴，所以我的身手其实也不差，就是缺少一些套路和技巧。

最后就是即使要录视频，那也不能让别人看出白阿姨是在反抗，得让她去主动和我求欢，这样就不会被她反将一军了。

我将自己补充的想法说给学姐听，学姐的意思是一切按我说的来，准备好了需要她帮忙了就通知她。

“呵呵，女警官吗？还真是有意思呢”

挂完电话后我的眼神中已燃起战火。一想到白阿姨之前看我的那种冷漠高傲的眼神我就恨不得立马将其按在身下一顿蹂躏。总有一天我要让这个在我面前不可一世的女人只能屈辱的望着我……

有些事光靠想是行不通的，得拿出实际行动来才行。我现在伤口已经好多了，可以下地走路了，医生都说我伤口愈合的速度快的惊人。只有我自己知道这离不开妈妈百分百细心的照料，各种珍贵的补品喂得没完，还有就是之前练过的那套动作明显改善了我的体质，让我在受伤时也能比常人拥有更快的愈合速度。

现在的我就是每天通过手机学习一些近身缠斗的技巧，然后在病房里稍加练习。一开始妈妈对我的行为感到奇怪，不过我向她解释这是为了以后在遇到袭击时能有应对措施。这个理由也算充分，所以妈妈也没多想，不过她还是担心动作幅度太大会扯开伤口。但我几天一下非但没事，动作反而还越来越灵活了，妈妈也就渐渐放心了。

就这样练着练着我迎来了出院的日子。因为在病房里的表现，我被妈妈放心的移交给了来接我的姨妈，并且嘱咐我要好好学习，把落下的课程补上来。

一辆汽车飞驰在宽阔的道路上，姨妈坐在驾驶座上扶着方向盘目不转睛的直视前方。而我则坐在副驾驶座上看着窗外飞快掠过的景色，享受着这难得的自由。

好久没这么和姨妈待在一起了，在医院里无事做的时候我还挺想她的，只是想的是啥就不好说了。我转头盯着姨妈，姨妈虽然没有看我，但是我察觉到其握着方向盘的手不由得收紧了一些。

说实话我感觉姨妈比以前变好看了，脸还是那个脸，但是眉宇间一股淡淡的春情却无意识的显露出来。不知道是不是错觉，姨妈的胸部好像比以前更加挺硕了，一点下垂的痕迹也看不出来。

“再看把你眼珠给挖出来”

姨妈实在忍受不住我灼热的目光头也不转的冷喝道。姨妈越是这样越激起了我调皮的心理，直接转过身半靠在车门上盯着她的脸，看的姨妈修长的睫毛都一阵颤动。

“姨妈，我突然发现你变漂亮了”

我在一旁拍起姨妈的马屁来，希望趁此机会拉进一些彼此的关系。

“看够了就转过头去，看得我心烦”

尽管姨妈对我的态度有所缓和，但还是一股子冷漠严肃的样子，毕竟她一直以来都是如此。

“切，好看还不让我看了，你全身上下我都看过了”

我转过头喃喃道，故意说点风凉话给姨妈听，刺激刺激她对那晚的回忆。

“你再说一遍”

姨妈转过头恶狠狠的瞪了我一眼，要不是在开车我估计她都要直接动手了。

“啊？什么再说一遍？我说姨妈你身材很好呢，怎么了？”

我无辜道，姨妈动了动嘴唇对我也无可奈何，只得转过头继续开车，不过再也不理我了。我也只得无趣的靠在车窗边望着外面的景色。

回到阔别已久的姨妈家，这里的一切还和我离开的时候一样，还是那么的干净、整洁。

“你伤还没好，以后先住你原来的屋子”

“那伤好了之后呢？”

“伤好了后再说，看你老不老实”

姨妈深深的刮了我一眼，警告我在家里不要再有什么歪心思。随后她径直走向卧室，把门一关从里面反锁了起来。看来姨妈还是对我有些戒心，不怎么想和我独处，而我也只能回到表哥的房间里去。

表哥的房间很干净，一点灰尘都没有，连床上的被子都是晒过后迭好的，看来姨妈在我来之前特地把一切都准备好了。姨妈表面上对我一幅冰冷冷的样子，内心还是在关照着我，真是个口是心非的女人。

哈～

我躺在床上打了个哈切，就这么睡了过去，等到我醒来时已经下午5 点了。出去后看到姨妈卧室的房门紧闭，客厅也一个人影都没，看来姨妈还没出来。走到卧室门前隐约听到屋子里传出一阵熟悉的音乐声，仔细一想才回忆起这不正是姨妈以前练瑜伽是经常放的音乐吗？原来姨妈正躲在屋子里面练瑜伽，真没想到她连这个都防着我。

咚咚咚！

我敲响姨妈的房门。

“干嘛？”

姨妈清脆的声音从里面传来，还带着一丝喘气的味道。

“姨妈，你在干嘛呢？”

“我干嘛关你什么事？别趴在我门前偷听”

姨妈的语气有些温怒，显然对我打扰她的锻练很是不满。

“不就是练瑜伽嘛，姨妈，要我待会帮你按摩吗？我记得你以前可喜欢我给你按摩了”

“陆小浩，你想死是吧！”

姨妈听出了我话里面的意思。

“行行行，我不说了，姨妈你快点啊，待会别忘了做饭”

“滚！”

一声娇喝从里面传来，震的我贴在房门上的耳朵都有些生疼。我赶紧开溜，不再和姨妈纠缠。

啪嗒！

过了半小时后姨妈打开房门气冲冲的走了出来，此时她已经披上了一件外套，只能隐约透过宽松的领口看到其里面穿着的黑色背心。姨妈的整张俏脸看起来有些发红，不知道是练瑜伽练的还是被我给气的。

啪嗒～啪嗒～啪嗒～

白嫩的小脚踩着拖鞋快步走到厨房，等出来时姨妈手里已经拿着2 桶泡面，到我面前直接往茶几一丢，似乎是在施舍一只可怜的流浪狗一样。

“诺，晚饭，吃吧”

姨妈叉着柳腰轻描淡写的说道。

“就这？”

我不可思议的问道，没想到刚到姨妈这第一顿她就拿方便面来招待我，看来她是想给我一个下马威啊。

“嗯哼～你们小孩子可不都喜欢吃这玩意吗？班级里的同学不让他们吃都在宿舍里偷吃”

迎着我质疑的目光姨妈微微昂起头颅，露出了雪白修长的鹅颈，那一脸无所谓的样子，真的恨得我牙痒痒。

“我的好姨妈，能别玩我了好吗？好歹我还算个病号哎，你就这么让我吃泡面补身子？”

我主动向姨妈求饶，我是真的不想晚上吃泡面。

“你这么说我都快忘了，行，我去给你煎个鸡蛋，给你补补”

望着我那欲哭无泪的模样姨妈露出得意的神情，还不忘调侃我两句。

“你要想吃好吃的得答应我两个条件”

姨妈终于暴露出了她的意图，一听她要提条件我就觉得是啥不好意思的事，但眼下我也只能妥协。

“好好好，我答应，什么条件你说”

“第一，以后在家里必须老老实实的，和我保持距离”

“姨妈，我这不一直都老老实实的吗？你看我的眼神，多么单纯”

说着我睁着天真的大眼睛望着姨妈，装错一幅老实本分的可爱模样。

“老实个屁，小色批……”

姨妈却并不领情，毕竟她是见识过我真实面目的女人，哪能歪轻易被我迷惑住。

“第二，从明天开始你必须接受各科老师的辅导，将自己落下的课程补上来，包括我的英语”

“我还能有其他选择吗？”

我哭丧着脸望着姨妈，然而她更本不领情，双手托胸一脸冷漠的眯着眼望着我：

“看来我的表述有点问题，不管你答不答应这两点你都必须做到，区别就是你要是态度好点今晚能吃好点”

“行吧行吧，我答应还不成吗？快去做饭吧，我饿死了”

姨妈给了我一个算你识相的表情随后拿着泡面走进厨房，随后在里面捣鼓起来。

我则像一坨烂肉一样躺在沙发上。本来我就打算先在姨妈这安稳一阵子后再看看有没有机会下手，所以第一个调教到也无所谓。但这第二个，虽然我讨厌学习，尤其还是那种一对一的，但是这样的话姨妈好像也要对我进行一对一辅导，这样的话我就有更多时间和姨妈独处。

这不禁让我想起了以前看过的一个黄片场景，冷艳的女老师为调皮的小男孩补习功课，结果被其扒光衣服一顿狂肏，最终在阵阵呻吟中高潮迭起。要是姨妈真要给我单独辅导的话，那“那我就有机会了，嘿嘿……

“来，吃吧”

姨妈将她的战果端到我面前，食物的香味一下子将我唤醒。我拿起筷子迫不及待的准备开吃时却发现放在我面前的依然是泡面，准确来说是经过精心处理过的泡面。

姨妈在泡面原本的基础上加了一些青菜，泡面的一边摆着2 喝荷包蛋和一摞切好的火腿，另一边放的是辣椒炒牛肉。这些东西就像是饭一样摆在方便面上面，冒着腾腾热气。虽然我并不喜欢吃泡面，但是说实话，眼前这个确实看相十足，让我有些胃口大开。

嘶溜～

我用筷子夹了一些泡面吸进嘴里，味道确是鲜美，浓汁味十足。姨妈的手艺确是没话说，将简单的方便面都能做的那么好吃。

嘶溜～嘶溜～

“吃慢点，待会吃完了自己把碗筷收拾了啊”

我吃的欢，姨妈却没有想吃饭的意思，直接拿着衣服走向洗手间准备洗澡。

“姨妈你不吃了吗？”

我好奇的问道。

“减肥”

啪！

姨妈回我一句直接将洗手间的门给关了起来。姨妈的身材明明已经足够好了居然还减肥，真不知道她是咋想的。

一夜无话。

第二天我回到班里还没坐下便被同学给围住了，大家七嘴八舌的向我问着这种问题。我受伤的事情可不是什么小事，再加上姨妈也在班里里有所提及，所以大家都知道了。不过他们所了解的信息却一个比一个离谱，有说我跑去上网被混混捅了的，也有说我是扶老奶奶过马路被车撞了的。更离谱的是居然有人说我是在公交车上被人猥亵，然后反抗惹恼了色狼被色狼捅了的，这分明是把学姐和我身上发生的事都糅合在一起，也不知道这小子是在哪打听的消息。

“咳哼！”

一声冷冷的咳嗽声突然想起，原本聚在我身边的同学听到声音猛然一怔，随后迅速回到自己的座位上。抬头一看果然看见姨妈正穿着黑色的教师制服撑在桌子上看着我。明明是同学们自己跑过来找我说话的，搞得好像是我做错了什么一样，真无语。

“陆小浩同学大病初愈，身体还没有恢复好，大家不要去打扰他，知道了吗？”

“知道了”

同学们异口同声道，看来我不在的日子里姨妈依然把他们调教的好好的，一个两个听话无比。

接下来的日子就是枯燥的学习生活，和以前不一样的事我在课间还要去接受各科老师们的辅导，不过好在我是偏理科的，再加上初中所学的知识并不难，所以我边看边听没几天就更上老师的节奏了。至于文科的知识大部分都需要背诵，我就把蒋依依的笔记都借过来把知识点都抄了下来，然后抽时间去背诵。

让我失望的是姨妈并没有给我单独一对一辅导我的机。她都是在每天下午下课后在办公室对我辅导1 个多小时。那里还有其他老师在场，所以我并没有和姨妈发生点什么的机会。

不过在姨妈的视角里我这几天还算是老实，学习态度也很认真，受到任课老师的一再表扬。渐渐的姨妈对我的态度也改善了不少，在家里也不像之前那样惜字如金，对我百般防备，就连卧室的门也不锁了。但是姨妈不知道的是，猎手只会在猎物最放松的时刻发动攻击。那天晚上的事并不是我偶然冲动，而是策划已久。我怎么可能会轻易放过这块已经品尝过一次的美肉呢？我需要的不过是一次机会罢了。

这些天我不仅在姨妈面前装作老实本分的样子，空闲的时候我还一直在练习徒手格斗的技巧。我发现自己在这一方面还是挺有天赋的，再加上自己有一定的身体基础，所以掌握起来的速度特别快。我也不需要每一个招式都有所了解，针对场景，人物学好固定的几招几式，到时候在白阿姨毫无防备时突然袭击，将其一举拿下，就算她有千般功夫也无计可施。

“陆小浩，认真一点！”

一声呵斥让我猛然惊醒，我连忙端正坐姿，一脸讪笑的望着坐在我面前面若寒霜的姨妈。

“别给我嬉皮笑脸的，一对一补习你还敢发呆，你是不想好了，啊，是不是不想好了？”

姨妈直接揪住我的一只耳朵往上提，女人打人的力气没有，可掐人、揪人的力量却大得惊人。

“哎哎，姨妈，我错了，快松手”

啪！

姨妈将我松开一脸怒意的望着我，高挺的胸脯被气的剧烈起伏。我则是一脸委屈的捂着耳朵望着她，还贪婪的偷偷撇了她的黑丝大腿一眼。

“你看什么！”

姨妈察觉到了我的眼神，上身一台，眼睛直勾勾的瞪着我作势要打。

“行行行，姨，梦老师我知道错了，我认真听讲”

我立马站起来闪到一边认错，这时周围的老师也都抬头观望起姨妈这边的情况。

“梦老师，这就是你们班的小英雄啊，长得还挺帅气可爱的呢”

一位女老师看到我不由得夸赞道，看来姨妈平时都和老师们聊过我的事迹。

“梦老师，这孩子长得那么俊秀你也舍得打啊，要我我天天疼他可来不及呢”

显然大家都被我帅气可爱的外边所欺骗了，也就只有姨妈知道点我的真实面目吧。

好在有几位老师替我解围，姨妈没有再继续动手，不过她那看我的眼神却有点可怕，冰冷冷的。

“还不快坐下来，真是要被你气死”

我战战赫赫的坐了下来，虽然之前强肏过姨妈一会，但是该怕她的时候还是要怕的，毕竟这个冷艳女教师揪人可疼着呢。

“好好听，这个单词叫……”

姨妈的心情很快转变过来，用着课堂上那种语气和我讲解起单词来。认真起来的姨妈更加有那种教师味道了，那不带情感的认真表情，知性文雅的金丝眼镜，以及那一身让人欲罢不能的黑色教师制服和丝袜真是让我心痒痒。虽然肏过姨妈两次了，但一次是醉酒状态，而另一次是穿着瑜伽服。虽然瑜伽服也是很有风味，但毕竟没有教师制服来的刺激，而且还没有黑色丝袜。

所以我很期待能够在姨妈穿着教师制服事肏她一次。并且这次我不想再下药了，毕竟要是总用这种方式我要征服姨妈的心就不知道还要多久了。我要让姨妈在正常情况下被我肏，依次来进一步拷打她的内心，消磨她的意志。但是姨妈这几天虽然对我松懈了不少，可一直以来我也没有找到合适的时机，再加上过一阵体还有个女警要处理。所以这几天就没有选择对姨妈动手，先观察观察她对我的态度。

姨妈的课后辅导并没有持续多久，其他老师都走的差不多了她就带着我回去了。

“对了姨妈，我不在这边的时候姨夫回来过吗？”

要是姨夫回来的话姨妈怎么面对姨夫？他俩有没有发生啥？这些我都很好奇。

“你姨夫没回来过，不过这周他就要回来，你问这个干嘛？”

姨妈的回答让我颇为惊喜，既然姨夫没回来那他和姨妈自然没有发生过啥。那我在清醒状态和我欢愉过后的姨妈虽然嘴上不承认，但身体已经食髓知味，而现在她又独守空房那么久，没地方宣泄，现在的姨妈……

我不怀好意的看了看姨妈，虽然从姨妈脸上看不出任何端倪，但是那天晚上她沉腻于肉欲的欢愉模样我可记得清清楚楚。看来姨妈还是只会一味地用冰冷的性格来克制着自己，以至于让她自己潜意识里都忘记了那股欲望。以后要是我有机会的话，我有把握姨妈的反抗不会如上次那般激烈了，因为她身体的本能会逐渐压制她自己的意志。

周末姨夫如姨妈所说的回来了，不过这次表哥却没回来，听说是在备战期中考试呢。呵呵，你亲妈都被我肏的像鱼一样在床上蹦腾呢，你还备考。

“老婆，最近事有点多，回来的有点晚了”

姨夫抱歉道。

“没事老公，你在外面带着儿子辛苦了，来家里好好休息休息吧”

姨夫的回来让姨妈感觉如释重负，可能她觉得因为那件事这些天来她的精神都太过于紧张吧。望着眼前的丈夫她松了口气，自己最爱的男人依旧是他，那天晚上自己是被迫的，自己并没有背叛老公，对！没有背叛……

望着眼前互相寒暄的夫妻俩我却皮笑肉不笑，在我看来姨妈已经是我的了，至于姨夫就享受着这仅有的一丝家的温暖吧，以后还有没有就不好说了。

姨夫和姨妈在沙发上厮磨了一会就去卧室换好衣服准备出去吃饭逛街。我这次就没选择跟着他们一起过去了，我要是过去不知道的还以为我是姨夫儿子呢，我可不想当这个电灯泡。

“小浩，那我们就先走了，你要是饿了就自己煮点方便面吃吧”

姨夫乐呵呵的说道。

“知道了姨夫，祝你们玩得开心”

啪！

送走了姨夫他们以后我闪身溜进了姨妈卧室。平日里和姨妈作息时间一致，我根本没有机会进来仔细观察过，这次姨夫回来反而给了我这个机会。

姨妈卧室的布置和之前一样，但我一进屋能闻到一股淡淡的香水味。我记得以前姨妈在卧室里是不喷香水的，显然她是想用香水味来掩盖某些已经消失的气味来麻醉自己。

望着眼前铺好的大床，我的思绪仿佛又回到了那晚和姨妈一起在床上纠缠的景象。不过我今天溜进来可不是为了回忆过去的。

嗤啦！

“嘿！运气真好，中奖了”

没想到走随手拉开一个抽屉里面放着的就是姨妈的丝袜。一个个都迭好了搭在一起，像小香包一样散发着姨妈的体香味。里面主要是黑丝，但也有肉丝、灰丝，有薄的、厚的，琳琅满目，让我目不暇接。

沙，沙沙～

我抚摸着这些丝袜，就像是在抚摸着姨妈的美腿一样，手指和丝袜摩擦发出好听的声音，让我陶醉不已。

嗤啦！

我又拉开旁边的一个抽屉，发现里面放着是姨妈的内裤，五颜六色的，不过款式大多是保守的棉制内裤，只有一小部分是蕾丝的。而姨妈装着内衣的抽屉也是一样的情况。

虽然今天欣赏了姨妈的内衣、丝袜，但是毕竟都不是穿在其本人身上，所以视觉冲击力要小点。而且这次没有发现那种火辣的情趣内衣我挺失望的，不过仔细想想也释然，就姨妈那性格怎么可能穿这玩意。

看得差不多了我关上了抽屉，然后打开衣柜。因为姨夫不常回来，所以衣柜里的衣服大多是姨妈的，款式也比较单一，和姨妈的性格倒也附和。

“没意思……嗯？”

正当我感到无趣准备关上衣柜时，衣柜里面的一抹蓝色却引起我的注意力。

“嘿～”

我踮起脚将手伸到里面将那蓝色的布料抓住，入手处感觉到一股非同寻常的滑腻感，那是上等的丝绸才具有的感觉。将那布料拿了出来，定眼一看，果然是当初我和姨妈一起购物时我让她买的那件蓝色旗袍。

我记得当初姨妈说过不喜欢穿这样子，买来后连包装都没拆就被姨妈给放起来了，而现在这旗袍的状态明显是被人拆开试穿过了。

“难道……”

望着这穿过的旗袍我的心里突然有一种猜测，我觉得姨妈是不会穿旗袍出去的，但这并不代表着她不会在家里试穿旗袍。但按照姨妈以前的性格，她估计想都不会想去穿这让她显得暴露诱人的旗袍。

或许是经历过上次和我的欢爱后姨妈开始逐渐注意到自己的身体，所以她在偶然间翻找衣服是看到旗袍后会在犹豫中控制不住自己穿上了它，然后站在落地镜前欣赏着自己优美诱人的身姿。

想不到今天突发奇想的来姨妈卧室里看看却有如此大的收货，真是赚翻了。我将弄乱的旗袍小心翼翼的迭好放到原来是位置，心中暗暗发誓，以后一定要让姨妈穿着这件蓝色旗袍臣服于我身下。

收拾好一切确保不会被发现后我退出了卧室，然后回到自己房间玩了会手里，等待姨夫他们回来。今晚我可是准备给这对久别胜新婚的夫妻俩一个大礼啊，到时候就看和姨妈的表演了。

姨夫和姨妈是吃完晚饭才回来的，不过姨妈也算有心给我从外面买了点小吃。我在餐桌上默默的吃着东西，姨夫和姨妈则轮流去浴室洗澡，洗净下午逛街的疲倦。

“呼～哈～”

姨夫洗完澡走出来舒爽的呼喊一声，随后走到我面前拿起他之前倒的水咕咕咕的一饮而尽，喝完水姨夫便径直回到房中。看着空荡荡的水杯，我抬起头，嘴角浮现出一抹奸诈的微笑。

夜里果不其然姨妈的卧室传来一阵悉悉索索的声音，被趴在门前的我听的正着。

“志明，今天难得你回来，我们……”

姨妈一反常态的主动开口，就连姨夫都觉得有些奇怪，不过他也没多想，只当是自己的妻子长时间独守空房太过于空虚了，见到自己后感情一下子没控制住迸发出来。

“嘿嘿，老婆，我也想你了，这些天你一个人在家辛苦你了”

接着又是一阵衣服摩擦的声音，隔着房门我都能感觉屋里的气氛变得有些灼热起来。

“嗯～志明，轻点儿～”

卧室里传来姨妈软绵绵的轻呼声，在自己的丈夫面前她还是有一定的主动权的。生性保守的姨妈希望这恩爱的节奏能够在自己可以控制的范围之类进行。

尽管已经允许了心理准备，但听到姨妈的声音我还是忍不住握紧了双拳。在我眼中姨妈已经是我的女人了，哪怕是被姨夫触及肌肤也让我有些忍受不了。但这是我今天必须经历的，我保证今天以后姨夫再也不会有这样的机会了。

门外的我咬牙切齿，门内床上的姨夫同样眉头紧锁，一种不安从躺在床上的时候便萦绕在他心头。

“怎么会事？”

姨夫此刻的内心充满了疑问，因为他发现自己不管怎么努力自己的下本身始终毫无反应。其实从刚开始关灯睡觉时他就想着和自己的妻子来一场鱼水之欢，可是躺在床上下面却一直没有反应。原本他以为这是缺少了一些刺激，咳当姨妈主动求欢后，二者厮磨半天他发现自己的阴茎依然没有反应，就和焉了的小黄瓜一样弱小可怜。

“怎么了？”

姨妈注意到了姨夫的不对劲，正常情况下姨夫早就上来，二人欢爱10多分钟后再温存一会便各自去冲洗干净后睡觉。今天自己的丈夫却一直在那坐着前戏却迟迟没有进来的意思，这让姨妈不由得睁开迷离的双眼疑惑的望着姨夫。

“咳咳……嘿嘿，这个……呃……可能是我最近有点累了，下面有点不听使唤”

姨夫被姨妈看的有些尴尬，他摸着投尴尬的笑了笑，找了一个借口搪塞道。

“怎么回事？”

姨妈翻身打开床头的台灯看向姨夫的下面，发现他的阴茎如同一只小虫子一般软塌在下面，没有任何动静。她眉头微皱，虽然自己的丈夫那方面不是非常厉害，但也没掉过链子，这么些年来夫妻二人的性生活也算和谐，为什么今天……

“老婆，你别急，我再试试，再试试……”

……

“算了，老公，你应该是在外面太辛苦了，今天咱们就算了，先睡觉吧”

望着面前满脸通红下体却没一丝动静的丈夫，姨妈主动安慰起他来，自己的丈夫需要休息，她应该要懂得理解他。

“对不起啊，老婆……”

“没事，先睡吧”

……

第22章 第二个目标：警花白阿姨
听着卧室里面的对话趴在门外的我心里可乐开了花。没错，姨夫身体的异常就是我造成的，《欲女心经》里面的众多药物中有助勃的当然也有压制性功能的。写这本书的作者真是天才，什么情况都考虑到了，看来这家伙平时没少玩过人妻。

听着卧室里平稳的呼吸声我满意的点了点头，看来今晚姨夫是不会和姨妈再发生啥了。

啪嗒～

正当我退回屋里准备关门睡觉时，一声拖鞋与地板碰撞的声音被我敏锐的察觉到。这清脆的声音只有姨妈的拖鞋才能发出，看样子是她下床了。

“姨妈还不睡觉想干嘛呢？”

我将自己卧室的房门关上，耳朵贴着木门听着外面的动静。

吱呀～啪嗒～啪嗒～啪哒！

随着一阵开门声响起，那熟悉的脚步声由远及近，在到达我房门前又停顿了一下，把正在门的另一头的我惊的一声冷汗。要是姨妈突然开门就能发现一个身形偏矮小的猥琐身影正趴在自己面前。

啪嗒～啪嗒～啪嗒～啪嗒……

短暂的停顿后姨妈又迈着步子远去了，听声音好像是去了客厅。

啪！

这个声音我知道，那是浴室玻璃门才会发出的关门声。

“姨妈这么晚了去浴室干嘛？她不是洗过澡了吗？难道……”

我似乎想象到了什么，打开房门悄悄的跟了过去……

梦雪琴感觉今天自己本应该是十分幸福快乐的。因为家里有一个小鬼的存在自己一直紧绷着神经，虽然这些天他已经足够安分老实让自己可以暂时喘一口气。但是她总觉得心中隐隐有些不安，似乎是这祥和的家中有什么不好的事正在酝酿，但又说不出哪里不对劲。

今天自己的丈夫回来了，开门见到那个熟悉身影的那一刻她如释重负，仿佛瞬间找到了依靠。在沙发上自己依偎在丈夫的怀里彼此交谈，听着身下人的心跳声，感觉自己从未有过如此的安宁。

中午和丈夫出去吃饭、逛街、购物，有说有笑的享受着二人世界。梦雪琴感觉自己仿佛又回到了当初刚交往的那一刻，那种恋爱的甜蜜让她的脸上挂着罕见的微笑。

望着眼前的男人，这个自己在婚礼上发誓永不背叛的男人，梦雪琴觉得自己对他的感情始终是一尘不变的坚贞。自己在别人眼里还是那个知性端庄、各守本分的好妻子、好妈妈。

有一个负责的好丈夫，有一个成绩优秀的好儿子，梦雪琴觉得自己应该是天底下最幸福的女人。

一切看起来都那么美好。然而在自己的内心松懈之后梦雪琴却开始觉得有一股莫名的燥热如同开闸的洪水一般涌了上来，迅速灌满了她的全身。原本在外面时她还能稍加克制，通过与丈夫交流来分散自己的注意力。但这样做只能让这股燥热不断积攒，于是在晚上躺在床上时她感觉浑身和蚂蚁噬咬一般难受，而下体也开始觉得有种前所未有的空虚感，那种感觉几乎让她崩溃。

因此梦雪琴难得主动，希望从丈夫那寻找到一些慰藉，哪怕只有一点也好，可是，可是……

“唉～”

梦雪琴躺在床上辗转反侧，怎么也睡不着，而旁边的丈夫却已经开始呼声阵阵了。这阵阵呼声让她原本燥热的心变得更加烦躁了。

她穿鞋，下床，准备去浴室里洗个澡清醒清醒。但不知怎么了，走到那个小鬼的房间门口时她突然下意识的停下了，看着房门，就连自己也不知道这是为什么。

哗哗哗～

浴室的雨洒被打开，在这清水的冲击下一个身材如峰峦版高挺起伏的美妇人正闭着眼抬着头迎接着冷水的冲洒。凉水沾湿了她乌黑的秀发，从她的锁骨留下，划过那一大片白嫩的软肉，从那两颗饱满的肉粉色乳头上滴落。

凉水的冲洒让梦雪琴感觉内心渐渐平复下来。但片缕未沾又让她可以很方便的做一些平时她不屑于去做的事。她的玉手顺着水流缓缓向下，穿过那茂密的黑森林，摸到了那一线天般紧凑的外阴，随后顺着那道细线上下滑动起来。

“嗯～”

梦雪琴轻哼一声，脑子里浮现出曾经和丈夫欢爱时的场景。幻境里的她躺在床上承受着丈夫猛烈的冲刺娇啼不断。

“姨妈，你舒服吗？”

正当梦里的她即将高潮时，一个熟悉声音在她脑海中炸醒。她睁眼一看，身上那个原本高大偏胖的身影竟在慢慢变小，那个如梦靥版的身影曾多次出现在她梦里。

“不……不不……”

那个恶魔般的身影缓缓抬起头，露出那个帅气稚嫩，带着邪恶坏笑的面容。

“不要！”

梦雪琴瞬间清醒过来，她猛然一甩手，不敢再触碰那个属于她的禁区。她急忙将身上的水珠擦拭干净，穿上衣服径直回到卧室躺下，将头蒙进被子中。

然而她不知道的是，在她关门的一瞬间，斜对面的房门被人从里面打开，一个14岁的孩子望着刚被关上的房门裂开嘴笑了起来。

今夜注定有的人无法安眠了……

第二天姨夫吃完午饭就离开了，在送别他时虽然姨妈还是向上次那样和姨夫交谈着，话语间流露着不舍。但是我能感觉到姨妈有些心不在焉了，好像有什么事挤压在心头一样。

“姨妈，姨妈？”

“嗯，啊？”

“姨夫已经走了”

经过我的提醒姨妈才发现自己正站在门口发呆，连姨夫已经走了都不知道。

“嗯，走了……你还站在这干嘛？快回屋学习去”

姨妈又变得和平时那样冷漠坚强，仿佛昨晚上的事从未发生一般。我知道现在可不是和姨妈硬碰硬的时候，老老实实跑回房间假装出一幅认真学习的样子。而姨妈则是把自己关进房间半天没有反应。

这时我的手机收到一则信息，是学姐发来的：

“我妈下周过来，只有一次机会，你那边做好准备！”

“呼～”

我深吸一口气，握了握双拳，感受到双臂的力量感我的眼中充满了信心。

有些事终归还要是去面对！

……

……

周末，街边的一角，一个14岁的男孩走到一家挂着暂停营业牌子的书店门口左右看了一眼，发现没人注意后闪身走了进去。

“你怎么才过来啊”

刚一进门一位看起来稍大一些的女孩便迎了上来，嘴边还不停抱怨着。

“别急，我让你准备好的东西你准备好了没有？”

“都准备好啦，接下来都听你的安排了”

我向学姐详细说了一下我的计划，学姐听了后颇为惊讶。

“啊，待会要我走？那你一个人有把握吗？”学姐担忧道。

“没事，我有把握。你要是在场更不好办，要是你妈妈知道这事你也参与了我怕到时候胁迫不了她，有你这层关系我还好办些”

我向学姐分析了其中的厉害关系，学姐听了后点了点头，不由得白了我一眼，没想到我平时学习不咋样，在这一方面歪心思却多的很。

吱呀！门外传来一阵急促的刹车声。

我和学姐对视一眼，学姐的妈妈到了。

啪嗒！哒～哒～哒～哒～

书店的大门被推开，一个高大苗条的身影背着阳光站在那，看到我们后缓缓走了进来。

吱呀～

大门缓缓闭合，将屋外的阳光隔绝，黑暗逐渐笼罩住了眼前的高窕身影。

没了阳光的干扰我逐渐看清了面前不断靠近的人儿，这穿着警服，走动间一股干劲而又威势扑面而来的人正是白阿姨。

听学姐说她妈妈今天休假，但她依然穿着她那一身警官制服过来的，可能是想借此给予我一些压力。不过白阿姨的下身穿的则没那么公式化，一件直筒及膝裙，外加里面深黑色的丝袜，脚上踩着一双黑色镂空花纹的高跟鞋，一套穿着看起来倒也搭配合理。

“好了，既然都来了那咱们就好好谈谈吧”

白阿姨淡漠道，上来就开门见山，显然她已经不愿再过多的纠缠下去。

“白阿姨，你想谈什么”

“我想要的应该很清楚，离开我女儿，永远别再纠缠她！”

白阿姨盯着我一直一句说道，同时还冲着我上前一步，一股严肃的压迫感迎面而来。

“不可能！我是不会让小浩离开的”

最先说话说话的人是学姐，她将我拉至身后，迎着她妈妈的目光和其针锋相对。一时间周围空气竟有些凝固住了，这一大一小两个美人儿盯着对方，互不退让，视线相交之处甚至能感觉到有火花迸射而出。

“好了好了，别一来就那么紧张，先坐下喝杯水”

我端上来3 杯果汁，一人一杯递到她们手中。原本白阿姨还有些防备不愿去接，结果当我说这是学姐告诉我的，她妈妈爱喝果汁后，白阿姨最终还是接住水杯喝了几口。可能在她眼里我这个14岁的孩子还没那个胆子敢对警察做什么吧。

看着白阿姨蠕动的喉咙我和学姐相视一眼，眼中闪烁着计谋得逞的兴奋光芒。为了不让其起疑心，我们也端起杯子将果汁一饮而尽。

“媚尹，我这是为你好，你成绩优秀又到了高三，你的未来有更广阔的发展空间”

喝了过果汁之后白阿姨的眼色变的柔和了几分，仿佛她又回想起曾经自家人幸福生活在一起时景象。不过现在一家人中插进了一位外人，必须给他清除出去！

“你口口声声说为我好，你知道我究竟需要什么吗？你曾经夺走了我的父亲，现在连小浩你也想把他从我身边夺走吗？”

学姐反驳的也很犀利，甚至把她去世的爸爸都给抬了出来。

……

“媚尹，我知道你在和我堵气，你父亲的死我很抱歉，他是你的父亲，也是我的老公，我至今都深爱着他，所以我这些年来我一直都是一个人，我……”

“够了！”

学姐直接打断了她妈妈的讲话，愤怒的盯着她，仿佛对她妈妈直接的发言充耳不闻。

“你爱我父亲不假，但你更爱自己的名利，你的事业，当初你为了参加新闻发布会连爸爸的头七都没有待在家，你现在凭什么又这么说”

学姐说道自己的痛处，她攥紧双拳，眼珠上浮现出一丝泪光。

“媚尹，我……”

白阿姨刚想说话突然感觉身体一阵无力感传来，她坐了下来，感觉身体有些燥热。又喝了几口果汁，她并未将自己身体的异样放在心上，只觉得自己是太过于心切了。

“白阿姨，你就让我和学姐在一起吧，学姐很聪明，这些天她的学习根本没有落下过，我们……”

“你给我闭嘴！”

这次轮到白阿姨来打断我了，虽然她对学姐还是尽可能去表现出一幅苦口婆心的模样，但是对我她就没那么客气了，直接盛气凌人得打断我的话。

“你现在知道在我面前装礼貌了？之前你不还是挺嚣张的吗？小子，我今天让你过来不是和你商量，是让你彻底滚蛋的你知道吗？”

白阿姨戏谑的看着我，边说边抬起自己的黑丝长腿交替放置，摆出了一个翘着二郎腿的坐姿。得益于长时间的锻练，白阿姨的一双黑丝大长腿看起来非常的修长紧实，一点赘肉都没有。不过不知道是不是因为身体的异样，白阿姨的两条黑丝美腿在小幅度的上下搓动着，就像其私密处有什么不适，翘着的那条腿顶着镂空黑色高跟鞋在空中略微颤动着，滑出一道优美的弧线，看得我是心里直痒痒。

“别急，别急，再等等，马上就好了”

我安慰着自己躁动的心，同时也在调整呼吸将身体放松，达到最完美的一个状态。就像是扑向猎物前的猎豹一样收敛着自己的气息，准备给予眼前这个冷艳美妇致命一击。不过眼下还得让学姐先离开，这样接下来的事我才好施展，同时也不会连累到她。我稍微侧过身向学姐使了个眼色，学姐也立马明白了我的意思，毕竟事先都说好了。

“白警官我今天让小浩过来也不是为了和你商量的，我的态度很明确，我是不会和小浩分开。要是说这里有一个外人，那这个人只是你，既然你看不起小浩，那我的事就全全交给他了，你们俩慢慢聊吧”

说完学姐直接径直打开大门离开，不知道跑哪去了，只留下两扇老旧的房门在前后摇摆着。

“媚尹……”

白寒希叫着女儿的名字站起身来想要挽留，却突然感觉一阵头晕目眩，双腿一软身体差点就要倒了下去。

“白阿姨，你没事吧？”

我上前一步扶着白阿姨的肩膀，让她无力的身体轻轻靠在我怀里。一阵温热感顺着两者身体相接触的地方传来，让白寒希感觉心中有些慌乱，那身体部位的燥热变得愈发明显起来。

“滚开！别碰我！”

不愧是练过家子的，这种情况下白阿姨居然还能有力气将我推开，身上所爆发出来气势一点也没削弱，不过在我看来白阿姨也只不过是强弩之末了。

“白阿姨，你就这么讨厌我吗？我和学姐的是真心相爱的，你就非的拆散我们吗？”

我嘴上是在向白阿姨求饶，但身体却在一步步向其逼近。

白寒希现在有些慌乱了，面对面前这个比她小20多岁的少年她居然觉得有些恐慌。与此同时她身体那股无力感变得越来越明显，这显然不是什么正常情况，身为警察的她立马明白了自己被人下药了。

“你居然对我下药，你知道会有什么后果吗？，”

白寒希愤怒的盯着眼前的少年，没想到对方有那么大的胆子敢对一位女警官下药，而且是当着她女儿的面。

“后果？白阿姨，要不是你一直步步紧逼我俩也不会有到这一步，一切都是你自讨的！”

既然已经破罐子破摔，那我也没必要再伪装自己了。我观察着白阿姨的每一个动作，在脑海中设想着可能发生的碰撞，借此来寻找到一个最优解。

“不行，我得离开……”

看着步步紧逼的我，白阿姨撑起身来向门口走去，只要出去了就不会有事了。

“白阿姨，你要去哪？”

望着踉踉跄跄想要离开的白阿姨我怎么能让她得逞？她今天要是走了那我可真的就完蛋了。

我上前几步追上白阿姨，跳起来想用手勒住她的脖子想将她从背后拉倒。谁知道白阿姨似乎预料到了我的动作，她猛然一下蹲，肩膀顶住我的胸口，然后抓着我的手往前一拉！

“卧槽！”

猝不及防下我下意识的爆出了一句粗口，随后感觉一阵天旋地转。

啪！

我的后背重重的拍在了地上。白阿姨不愧是刑警出身，练过的就是不一样，哪怕是被我下药了还能在仓促之间给我一记漂亮的过肩摔。

“呃～”

我感觉背部一阵生疼，从小到大还没这么被人给摔过，幸亏我也是练过的，不然光这一下一时半会我是爬不起来的了。

不过白阿姨的情况也好不到哪去，刚刚那一记过肩摔似乎也用尽了她最后一丝力气，重心不稳的她直接摔倒在地上。随后她赶紧翻过身挣扎着向门口爬去，只要过去她就安全了。

“3 米，2 米，1 米……”

在白寒希睁大的眼神中那个门把手越来越紧，她激动的伸出右手。差一点，还差一点就能出去了。

“白阿姨，你在干嘛呢？”

一个噩梦般的声音突然从身后响起，让她心里咯噔一下。还没等她反应过来，一只胳膊伸到她的脖子前。

“救命！救……”

还没喊两声，一只小手边捂住了她的嘴巴，随后揽着她脖子的手臂也在缓缓收紧。

“呃……呃……”

白寒希双手抓着脖子上的手臂想将其移开，可怎么也使不上力气，两条黑丝大腿疯狂的踢蹬着，连其中一只高跟鞋都被踢掉了。但这一切注定是徒劳的，白寒希感觉自己的视线越来越模糊，手中的力量也越来越小，扑腾的黑丝长腿也在哪里抽搐着。最终她两眼一白，就这么昏死了过去……

呼～

我松了口气拍了拍手中的灰尘看着眼前这位已经陷入昏迷的警花美妇。虽然中间有点突发情况，不过好在我的药量下的足，从结果来看也算是有惊无险了。

“嘿！”

双手从白阿姨的腋下穿过去，拖着她无力的娇躯一点一点往学姐的房间里走去。别看白阿姨体型偏精瘦，但是重量可一点也不轻，尤其是这种无意识下体重软压在我身上，竟让我移动起来感觉有些吃力。

砰！

我将白阿姨的娇躯拖扔到学姐床上，压的松软的床垫一阵上下晃动。拿起手机给学姐发出了一个OK的标志，随后将她妈妈昏迷的睡颜拍给了她。

我望着躺着床上的美妇，她虽然紧闭双眼，但那冷艳的气质任能感受得到。玲珑的娇躯上穿着的警察制服更让我觉得诱惑至极，及膝的长筒简裙让这位美妇看起来极为保守庄重。但是正因如此才让我忍不住想拨去她的外衣，用胯下的巨物一点一点击碎她的伪装，最终让其在我的身下扭动着身姿婉转娇吟。

不过现在可不是想这些的时候，我爬上床用事先准备好的绳子将白阿姨的双手系在床头上。随后我拿起床头柜上那一瓶粉色液体喝了几口含在嘴里，然后含着白阿姨的嘴喂了下去。昏迷状态的白阿姨很是乖巧，下意识里几口就将液体给喝光了，为了保险起见我又喝了一嘴喂了下去。最后掏出口袋里的小型摄像机，将其打开对准床上，这样待会发生的一切都会被记录下来。

“嘤～”

刚折腾完便听见白阿姨发出一声呓语，似乎是快要醒来了。我赶紧坐在她的黑丝小腿上，确保到时候她不会乱动，然后笑眯眯的盯着白阿姨白嫩的俏脸。

白寒希感觉自己做了一个不长的梦，在梦里她被人给偷袭打晕了。不过当她睁开眼睛看到面前这个一脸贱笑的面容时，之前的点点滴滴一下子回忆起来，她明白刚刚的不是梦，她被我给偷袭勒晕了！

咚咚！咚咚！

白寒希扯了扯双手，却发现自己已经被捆绑住了，而且双腿也已经被眼前的孩子坐在屁股下面，一股不好的预感涌上心头。

“你干什么！快松开我！”

白阿姨冲着我呵斥道，想借助气势来压制住我，让我不敢轻举妄动，可是这种情况我早就经历过一次了，我怎能被轻易吓唬住？

“白阿姨，刚刚你晕倒了，是我废了老大劲将你扶到床上的，你怎么能对我这么凶呢”

我奶声奶气的说着，双手可不老实，伸进白阿姨的直筒裙里面，对着她的黑丝大腿狠狠的掐了一下。入手处大腿肌肉紧实软弹，柔韧滑嫩，充斥着满满的力量感。

“你！……混蛋！把你的脏手拿开！”

白阿姨先是一怔，随后整个和疯狂的挣扎起来，嘴里还不停叫喊着，可惜木已成舟，外面的人什么也听不到。她踢蹬着黑丝双腿，想从我的屁股底下给抽上来。我用手死死按住其膝盖，任凭她怎么挣扎也无济于事，反而白白消耗了体力。不一会儿白阿姨便已经累的有些气喘吁吁了，额头上泛起了一层汗珠。

“呼～呼～陆小浩，你要想好了，我可是警察！你这是犯罪你知道吗？你知道你现在做的事会有什么后果吗？”

白阿姨间挣脱不了我的束缚便开始给我打起了心理攻势，说话的语气都变成劝导式的了，看来以前没少给犯罪嫌疑人做心理工作。不过这招在我身上可没效果，我今天是打算一条路走到底的。

“而且要是媚尹知道了她会怎么想你，她……额！……”

白阿姨话还没说完突然惊叫一声，随后她抬起头来不可置信的向下望去，只见我的双手正稳稳当当隔着衣服的罩在她的胸部两边。

因为身穿警察制服，所以外套的面料偏硬，现在没用力还摸不出里面的质感。不过我总是觉得白阿姨的中看起来有点太小了，才B 罩杯的规模而已，一点也不像是学姐妈妈该有的份量。

“难道是白阿姨经常锻练把奶子练小了？”

我心中有些怀疑，双手隔着衣服用力攥了攥，总算是隔着面料摸到一些软弹弹的乳肉，不过感觉有的发硬。

“你干什么，快滚开！你死定了！陆小浩！你死定了！出去之后我不会放过你的！等着坐牢吧！”

胸部传来的麻酥酥的感觉让白阿姨明白了我在做什么，她疯狂的挺起上身，左右晃动着娇躯想将我作恶的小手给摇走。戴在胸前的警徽奖章随着动作在空中摇摆，闪烁着耀眼的金光。然而这本来可以威慑罪犯的东西此时看起来却那么的单薄，它罩在连自己女主人的安全都保护不了了。

白阿姨口中的咒骂却更加激起了我的欲望。望着身下穿着警官制服正咬牙切齿的瞪着我的冷艳美人美人，我拿起双手眯起了眼睛，那森冷的眼神望着白阿姨的心都为之一颤。

“白阿姨，我再给你一个机会，以后不要阻碍我和学姐了”

“滚！你个人渣！败类！我会告诉媚尹的，你这辈子都被指望和我女儿在一起！等着被关起来吧你！”

白阿姨的话让我不禁有些想笑，她还是不明白我到底要做什么。或者说她以为我今天只是想把她绑起来，威胁她两下让她就范，我更本不敢对其再做什么。很可惜，白阿姨赌错了，后果嘛，也是很严重的。

“好，这是你自找的”

我直接跪在床上捞起白阿姨的一条黑丝大腿抱在怀里。她的另一条腿还想借此来攻击我，但是药效还在起作用，而且刚才的挣扎还耗尽了其最后一丝力量。白阿姨现在的脚踢在我身上与其说是攻击，倒不如说是在给我按摩。那在空中摇摆的黑丝大腿修长、紧致，就像芭蕾舞演员的腿一样，好看极了。

“白阿姨，你这是在给我按摩吗？”

我抱着一条黑丝腿咧着嘴冲白阿姨嘲讽道，气的她胸部剧烈起伏，甚至我能听到磨牙声从其嘴里传来，看来我是真的把她惹生气了。

但我对白阿姨咬牙切齿的表情仿佛没看到一般，我转过头从上到下欣赏着她的黑丝美腿。白阿姨的腿非常匀称，从上到下浑然一体，紧实的肉体撑着黑色丝袜，看起来光滑水润，就像是个高档的艺术品一样。

“啧啧啧，白阿姨，你的腿是真的紧实啊，学姐的都没你那么紧实，你是怎么锻练成这样的？”

面对我的询问白阿姨气红了双脸，我瞪着我道：“你还有脸提媚尹，你这么做对得起她吗？媚尹是瞎了眼才会选择跟你。”

白阿姨现在还以为学姐不知道情况呢，要是她知道是她女儿主动要求我这么做的，不知道她的表情会有多精彩。

“白阿姨，我再给你最后的机会，同意我和学姐在一起，今天的事我加你当作什么都没发生，好吗？”

我突然一脸认真道，似乎是不敢继续下去主动给自己一个台阶下，同时达成自己的目的。

“好！我答应了，我以后不会阻止你和媚尹”

白阿姨放弃挣扎思考一番后回答道。

“真的？”

我惊讶道，脸上浮现出一丝惊喜的表情。

“真的！你先松开我”

白阿姨望着我认真的点了点头。

“呼～好，我相信你”

我再三思索后深呼一口气，撑起上身趴在白阿姨紧实的娇躯上往上爬，准备给白阿姨解绑。

望着我越矩的举动白阿姨眼神中闪过一丝温怒，不过有很快恢复正常。

“等一下！”

当我的手快要碰到绳子时，我又突然直起身看着白阿姨质疑道：“要是我松开你后你说话不算话怎么办？”

“呼～我是警察，警察说的话怎么有假？”

“警察有这么对14岁孩子这么凶的吗？你得先发誓”

我望着白阿姨狐疑道，说的她一阵面红耳赤，白阿姨用自己的身份不断威胁我，这似乎做的确是不怎么光彩。

“好！我发誓，誓言怎么说？”

“誓言嘛……”

我色咪咪的打量着白阿姨的娇躯，嘴角浮现一抹淫笑。

“誓言就是你发誓以后不准插手我和学姐的事情，而且对今天的事不在追究，不然……不然就会被人给强肏！”

“这是什么鬼誓言？你说话就不能好听一点吗？”

听到誓言的内容白阿姨皱着剑眉生气道，有些不太情愿。

“我妈妈说了，女人不会拿自己的的清白开玩笑，你用这个发誓我才能信你，不然我可要继续了”

说着我撑起身准备再度向白阿姨的下身爬去，吓的她的娇躯一阵乱颤。

“等一下，你别动，我发誓，我发誓以后不会插手你和学姐的事情，而且对今天的事不在追究，不然……”

看着我期待的目光白阿姨把眼睛一闭，“不然就会被人给强肏. 好了吧，快松开我。”

发完誓后白阿姨深呼一口气睁开眼睛冷冷的望着我催促道。

“好，我给你松开”

我趴在白阿姨身上，就这么和白阿姨脸对脸，还调皮的冲着她眨了眨眼睛。白阿姨颤抖着嘴唇将眼睛闭上，不看我。

“嘻嘻，白阿姨，别那么紧张嘛”

我轻笑一声，惹得白阿姨细长的眼睫毛一阵乱颤。白阿姨在平日里那么严厉凶狠，没想到她也有其羞涩的一面呢。还真别说，这张冷艳的美脸顶着一幅羞涩表情，再搭配上严肃的警察制服和保守的中筒裙，以及那深黑色的丝袜，眼前这样一幅美景真看着就想让人犯罪呀。

但是美好的东西有时候就如玫瑰一般是带刺的，稍有不慎便会伤到自己。

我抓住绳子的两头捣鼓了两下然后往两边一拉！

嘶啦～

绳子被解开的声音从上方传来。

听到声音后白阿姨瞬间睁开眼睛，眼神中尽显冷练而又锐利。此时的她哪还有刚才那副娇羞的模样？

白阿姨扯出双手抓住我的胳膊一掰，同时腰部用力一下子就将我掀翻在床上，动作迅速灵活的如同一个神态优雅的猎豹一般。她用黑丝膝盖顶住我的后背，将我的双手掰放在肩膀上，任我怎么挣扎也摆脱不得。正义战胜了邪恶，白阿姨的脸上浮现出胜利的微笑。

……

当然，这一切是不可能发生的，白阿姨在绳子松开的瞬间确是突然发力了，但是……

“怎么回事？”

白阿姨凌厉的表情凝固住了，她侧着身发现自己怎么也动不了了。不可置信的抬头望去，只见她手中的绳子确是被解开了，解开了一道，还有一道死结扣还纹丝不动的在那。

“白阿姨，你想干嘛？”

白阿姨转过头怔怔的望着我，在意识到她被耍了后她再度疯狂的挣扎起来。

“混蛋，你居然敢耍我，你个混蛋，妈的！你死定了！……”

气急败坏的白阿姨居然开始爆出了粗口，看来我是真的把她逼急了。不过对于她的反应我早就猜到了。

我直接抓住白阿姨两条乱动的黑丝大腿，将其中一条大腿坐在屁股下面，另一条抗在肩膀上，两条黑丝腿呈现出90度的角度。

因为动作的原因白阿姨的及膝中筒裙被往上压，一直褪到了大腿根的位置，我甚至能够观察到白阿姨胯部。白阿姨今天穿的是黑色包臀丝袜，丝袜里面是黑色蕾丝内裤。可能是因为职业的原因，白阿姨喜欢把丝袜提的紧紧的，我都能看到在裆部突出来的两瓣唇肉。没想到白阿姨的娇躯看起来那么紧实，却长着骆驼趾，隔着黑丝内裤都能看出来其阴唇的肥腻。

不过待会有的是时间欣赏，我还有其他事要做。我左手按住白阿姨的脚踝，右手轻轻搭在她黑丝美腿往上一推，这滑嫩嫩的磨砂感顺着我的掌心直达大脑，让我痛快不已，我终于摸到了白阿姨这个冷艳警花美妇的黑丝大腿了！

“呃～滚开，拿开你的脏手！”

大腿上传来一阵酥麻的感觉让白寒希一时没忍住哼出了声，不过她迅速稳定了心神，抬着头呵斥着身下的少年，在平日里还从未有人敢如此轻薄于她。

“白阿姨，你这腿摸起来可真爽啊，紧实的让我不想松手”

我用胳膊夹住白阿姨的小腿，两只魔手在她的黑丝大腿上不停摩挲着，时而上上下下，时而左右画圈，论玩女人有谁能比我还懂的呢？

呼～呼～呼～

大腿上不断传来的麻酥感渐渐的竟让白阿姨觉得有一丝舒爽，她睁大眼睛剧烈喘息着，黑丝腿随着我的触摸如同痉挛般抽动，想从我的怀中抽离。

咚！咚！

白阿姨又用力挣了睁双手，那里的绳索依旧紧固。但白阿姨的心却惊慌的要命，大腿上乱动的一双魔手如同最好的按摩师傅一般诱惑着她的心魂，那酥爽让其差点没忍住要去闭眼享受。

“我这是怎么了？”

白寒希心中疑惑道。作为警队里的精英她绝不会因为这种酥爽而差点沉沦的。而且不仅仅是大腿，现在的她觉得自己的小腹像是着了火一样有一股火辣辣的感觉。一种前所未有的饥渴感逐渐涌上心头，并且随着身下男孩的抚摸这要命的饥渴感还在不断加深。

白阿姨当然不知道我在她昏迷的时候给她喂了2 口按照《御女心经》的说明配置出来的烈性春药。至于药效，我和学姐早就实验过了，我对其效果可是相当满意。不过不知道是不是体质原因，貌似白阿姨的抗性比较高，到现在白阿姨还没有表现出当时学姐那副混乱模样。

沙，沙沙……

我把脸颊贴在白阿姨的腿肚上不停摩擦，那温热滑嫩的触感在我的肌肤上滚溢，让我的小脑袋都感觉有些热乎乎的。

“真美啊，白阿姨，我摸你摸的舒服吗？”

第23章 初尝警花的肉体
“你现在只让我觉得恶心。”

白阿姨越是这么强硬，我就越想去进一步的欺辱她。我把头歪着枕在白阿姨的黑丝小腿上，双手不停的隔着丝袜剐蹭这她的腿肉，刺激着她大腿上的肌肉一阵又一阵颤动，每次绷紧都能撑的丝袜显现出好看的肌肉外型。这种力量的美感是在女人身上极为罕见的，但今天白阿姨这个警队精英让我见了世面了。

白寒希蹙了蹙眉头，身为警官的她处理过大大小小的案件，甚至连国际犯罪团伙都参与抓捕过。就因为她一丝不苟、细心严谨的态度所以这些年来一次差错都没出过。因此她也成为了市里面这些年来唯一一位女性警长。然而今天她却着了一个14岁孩子的道。

大腿上的那一阵阵撩人心弦的抚摸让白寒希的心也在微微抽动。她在外人眼里是一位铁面无私的执法者，但她同时也是一个女人。自己的丈夫已经去世多年，所以平日里她也会用自己的方式来愉悦自己。但是自己动手和外人动手毕竟是有所不同的，那种躺在床上任凭他人施为的舒爽感她自己已经10多年没有感受过了。

“嗯～！拿开～”

白阿姨定了定神呵斥我，想要掩盖一下刚才不经意间的那一声呻吟所带来的尴尬。然而她没注意到的是，她的声音已经不似之前那样冷淡，字里行间一丝绵软的语气被我所捕捉到。

“白阿姨，为什么要拿开？据我所知你现在应该感觉非常舒服才是，学姐可喜欢我摸她了”

“你对媚尹做了什么？”

一提到学姐白阿姨再度激动起来。

“不是我对她做了什么，应该是她对我做了什么。学姐是我见过的最主动的女孩子，我俩该做的事全都做完了”

我一五一十的将我和学姐的直接发生的事告诉了白阿姨，听的她一阵面红耳赤。

“天啊，为什么会发生这样的事？自己的女儿居然和小她3 岁的孩子发生了关系，更要命的是现在这个孩子还在没脸没皮的摸着自己的大腿”

一想到这一股禁忌般的背德感涌上白阿姨的心头，她差点没忍住一口老血给喷了出来。

我一手捞起白阿姨被黑丝包裹的小脚丫，缓缓搓揉着她的5 根温润的脚趾头。白阿姨在挣扎几下发现没有作用后便放弃抵抗，把头歪至一边，默默的抵制着心中的那股越烧越旺的欲火。

不一会而白阿姨觉得身体一轻，她一喜，以为我玩腻了不敢在继续下去了。谁知她转过头一看，发现我正在一旁脱衣服，上衣已经被完全脱去，露出精壮的腱子肉，下身的裤子已经脱到一半，白阿姨甚至能够看到我胯中那个顶着内裤的巨大凸起物。

“你干什么！谁让你脱衣服的！快穿回去，你个流氓”

白阿姨很快从我胯中巨物带来的震惊中反应过来。眼见我来真的，她变得慌乱起来，翻过身试图用灵活的手指将绳索的结扣解开。然而我系绳索是死结，除非用剪刀给剪断它，不跑是解不开的。这一发现让白阿姨如坠冰窟，她转过身面朝着我。

而此刻的我已经脱光了自己的衣服，胯下的那坨肉虫也早已进入战斗状态。如同一杆笔直的长枪一般挺立着对准床上的白阿姨，枪头处还散发着森冷的寒光。我就像是一位持枪的战士，一步步的向着床上的白阿姨逼近。

“滚！你滚！别过来！”

望着不断靠近的黑影，白阿姨发出惊恐的喊叫声。她坐在床上，一双黑丝美腿不停的踢蹬着床单往后推，可手中绳索的束缚又让她只能屈居于床头的一角再无可退之处。

“滚开！”

白寒希冷艳的脸上是一幅惊慌的表情，身着警服的她本应保护别人，但现在却连自己也保护不了了。她曾经也处理过很多强奸、猥亵案件，以为这种事根本不会发生在自己身上，就算发生了凭借自己的身手也能够轻松制服歹徒，然而当遇到此情此景时她才明白自己有多么无助。

我对白阿姨的呵骂声充耳不闻，迎着她愤恨的目光走到床边，炫耀式的摆动着腰部，胯上那挺长枪也跟着一阵晃动。

“白阿姨你看，这就是让学姐舒服的不得了的东西，待会它也会让你舒服的不得了的”

“你给我滚！你这个不知廉耻的畜牲！”

不知道为什么，女人在这个时候都喜欢骂人畜牲，不过我对这个称呼可一点也不在意。我爬上床，我抓住白阿姨的一个蜷缩脚踝，不顾她的挣扎要把她的身体拉直。

倏！

白阿姨的另一条黑丝腿趁机突然向我的面门踢来，虽然没穿鞋，但这一下要是踢中了也够我喝一壶了。不过上次已经吃过姨妈的亏，这次我早有防备。一低头躲过了白阿姨飞提过来的黑丝玉腿，然后往上一抓，将她另一条腿的脚踝也抓在手心，这下白阿姨的一双黑丝大腿都落入我的掌中，她再也无计可施。

“白阿姨，你这可不乖哦，你要是把我踢坏了学姐可是会伤心的”

“你这畜牲还好意思提她，我恨不得现在把你一脚给踩死”

白阿姨一脸咬牙切齿的模样，就像一头发怒的母老虎一般。望着眼前恶狠狠的白阿姨，这个凶厉的警队霸王花，我突然笑了：

“嘻嘻，白阿姨，现在耍嘴皮子咳没有用，待会可别哭鼻子哦。”

说着我抓着白阿姨两边的脚踝一用力，试图将它们给分开。而白阿姨也在奋力挣扎着，她将双腿死死的并拢在在一起，我俩就这么僵持着，谁也不松开，一时半会我竟对其无可奈何。这时我突然灵机一动，抽出手隔着黑丝在白阿姨软嫩的脚心上一挠。

“呀！”

脚心酥痒的刺激令白阿姨忍不住惊叫一声，她的黑丝腿也下意识的往回一缩。白阿姨这么一动，黑丝双腿再也形不成有力的防守。

“有破绽！”

电光火石之间，我双手插进白阿姨的黑丝大腿中间，一用力将它们分开，然后身体快速插入。等到白阿姨发现我的企图时已为时已晚，我已经呈现出一个正面性交的姿势趴在她的小腹上，任凭其一对黑丝大腿的拍打也纹丝不动。

“白阿姨，你输了哦”

我望着白阿姨嘲讽道，在近身缠斗中屡次战胜这位武力值颇高的女警花还是让我有些自豪的，起码我这些天的努力没有白费。

“你，你无耻！”

白阿姨一脸悲愤，望着我半天说不出话来。

“呵呵，这就无耻了？更无耻的施还在后面呢”

我挺起上身，双手伸进白阿姨的中筒裙中对着她的一对黑丝大腿一顿抚摸。因为白阿姨在不断挣扎的缘故，她的大腿摸起来肌肉感十足，如同包裹着一层软弹嫩肉的橡胶般韧性十足。

“不要～别碰我！我是警察，滚开！你给我滚开啊！”

除了言语的呵责白寒希已经无计可施，她抬出自己警察的身份妄图喝退我，换来的却是我更加强力的侵犯。双腿上不断传来的酥痒感让她欲罢不能，那温热的小手掌每一次抚摸就好像激活了她全身的经络一样，让其忍不住扭动起来，甚至她能感觉到自己的双腿之间，一股温热的液体正在缓缓渗出。

“怎么样，白阿姨，舒服吗？舒服就叫出来吧，这边没有其他人”

我一边抚摸，一边在白阿姨的耳边诱惑道，那恶魔般的低语让其心头发颤。她感觉自己仿佛在一道深渊边的狭窄道路上行走，稍有不慎便会坠入。

“不！我不舒服，放开，快放开我！”

嘶啦！

我抓着白阿姨的中筒裙裙摆一用力，这纤薄的面料便被我轻而易举的撕开了，露出了被黑色丝袜包裹着的胯部。现在的白阿姨上身穿着庄重威严的警察制服，下身却只剩下风骚的包臀黑丝和蕾丝内裤，对我来说真是犹如冰火两重天般的刺激。

得益于常年的锻练，白阿姨的小腹和大腿看起来一点赘肉都没，实在是不像个39岁的女人该有的。她身上目前最肥腻的地方反而是那两瓣骆驼趾阴唇，就像是向下张开的嘴唇一般，光看着就肉感十足，甚至还随着她的呼吸在微微蠕动着，就像是2 条藏在草皮子底下的肉虫。

“咦，白阿姨，你不是不舒服吗？怎么还流水了？”

顺着我的视线望去，在白阿姨的裆部位置虽然有黑色内裤和丝袜的两层阻挡，但我依然能观察出那地方的颜色明显比周围要更深一些。再加上我从撕开白阿姨裤子后就闻到的丝丝异味，这一切无不显示着此时白阿姨身体的欲火已经被点燃。

“不是的，别看我！别看啊！”

我的话让白阿姨羞愧的恨不得挖个洞钻进去，没想到自己居然被一个14岁的孩子随便摸摸就起反应了。看着我低着头一脸兴奋的望着她的胯下，她再也无法镇静下来，摇摆着自己的腰肢想让我火辣辣的视线脱离。

“不！”

白阿姨想将自己的黑丝大腿收紧阻挡住我的视线。但奈何她的两个脚踝被我死死的固定在腰间，动弹不得。无奈之下白阿姨只好将大腿并拢，希望借此来阻挡住我的视线。殊不知这样反而将她的整双黑丝大长腿呈现在我面前。

白阿姨的腿型和妈妈、姨妈的都不一样，常年的锻练让其黑丝大腿上看不出一丝肥腻的感觉，有的只是充斥着肌肉外型的力量感。

从大腿往下，在黑丝的包裹下过度的非常匀称，两条黑丝小腿修长温润，如同昂贵的呵呵玉雕刻出来的艺术品般好看。

一双细嫩的黑丝小脚丫因为极度紧张的缘故蜷缩在一丝，如天空中的弯月一般拱成好看的弧度。脚尖处的黑丝因为拉扯幅度偏大变得有些透明，我甚至能够透过丝袜看到里面10根粉白温润的脚趾，肉红色的指甲盖顶戳着丝袜闪亮出点点光彩。

“白阿姨，你那么美，有什么不好意思让人看的？”

我抓着白阿姨的脚踝将其双腿向两边拉扯，想一睹其胯部的美景。

“别，别！你个畜牲，快停下！”

尽管白阿姨在奋力挣扎，但在僵持一会后她的大腿已经开始出现力竭似的颤抖。本来在药物的作用下她的力量就所剩无几，在之前还能靠短时间内分泌的大量肾上激素强撑一会。现在在长时间的拉锯战胸白阿姨已经是强弩之末了，而我也察觉到了这一点。

“拿来吧你”

我将白阿姨的大腿掰开，发现她胯下被淫水浸湿的部位变得更大了，甚至床单上都沾上了一些水渍。

“完了，白阿姨，你下面把学姐的床单都弄湿了，你让她晚上怎么睡觉啊？”

“你，你闭嘴！”

“行行行，我闭嘴，我闭嘴好了吧”

既然白阿姨不想听我说话，那我就只好拿出点实际行动来给她点颜色瞧瞧。掐着她的紧实的黑丝大腿，我直了直腰对准目标后往前一挺，那硕大的龟头顶着丝袜附着在白阿姨两片肥嫩的穴肉中间。

“啊～”

一声酥软至极的娇喊从白阿姨口中喊出，她抬起头惊慌的望着一脸坏笑的我喊道：“你在干什么！快拿回去！快点！”

即使无法看到自己的下身，但作为警察的白阿姨那敏锐的察觉到了我在干什么。她慌乱的摆动着自己的细腰，想摆脱我的顶触。然而这样反而让我的龟头在摩擦中越陷越深。渐渐的，一股熟悉的酥痒感如细水长流般从胯中的一点蔓延至全身，让其忍不住想呻吟出声。

“畜……小浩，阿姨知道错了，求求你放过阿姨，阿姨再也不干扰你们了”

见摆脱不了，白阿姨转而主动向我求饶，声音中的那股慵懒之意再也掩盖不住。

“哦，真的吗？白阿姨知道错了？”

望着身下穿着警察制服的美妇，我的心感到久违的畅快感。还记得第一次遇到白阿姨事，她是那么的威严、肃穆，然后就是对我的严厉、冷漠，她的身影深深地刻在我的脑海中。而现在的她却只能皱着眉头一脸屈辱的向我求饶。恐怕这还是白阿姨第一次这么向别人求饶，尤其对方还是一个她曾经看不起的孩子。

一想到这我不由得兴奋的摆动起自己的小公狗腰，胯下的肉棒也跟着动作如同一个灵活的钻头一样隔着黑丝和内裤研磨着白阿姨外阴的嫩肉。

“呀～！快停下，快停下！我，我不行了～”

剧烈的刺激让白阿姨疯狂的摇晃着脑袋，那一头乌黑的秀发也跟着泛起阵阵发浪。下体处龟头顶着蕾丝内裤褶皱的纹路剐蹭着她的穴肉，那阵阵刺激让她觉得自己已经处于崩毁的边缘。

“啊～”

忽然白阿姨整个人一下子弹了起来，一声嘹亮的娇啼声从其口中发出。随后她的娇躯重重的砸在床垫上，差点把床尾的我给颠腾空。

“呃～”

白阿姨如同一条饱腹了的美女蛇一般缓慢蠕动着她的娇躯，搭在我腰部两侧的黑丝大腿也和触电般颤动着，过了好一阵子才缓过劲来。

“放过我，求求你放过我，我道过谦了，我已经道过谦了啊……”

白阿姨怔怔的望着天花板口中喃喃道，似乎现在已经没有了一丝神志。

滋～

我拔出紧贴在白阿姨唇肉上的龟头，龟头的顶端已经粘上了一层粘液，我敢说这是我见过的最粘稠的淫液了，可想而知白阿姨这体内的液体存积了多久。

“白阿姨，我可不相信身为警队精英的你这么快就不行了，你就别装了”

听到我的话后白阿姨的眼神恢复清明，不过那深处依然隐藏着一丝被暂时压制住的春意。

“你究竟怎样才能放过我，我真的以后不会再妨碍你们了”

白阿姨看着我愤恨道，语气虽然听起来愤怒，但话语间却充斥着一股无力感。

“放过你？可以啊，等咱们该做的都做完了我自然会放了你”说着我伸出手，抓着白阿姨裆部的黑丝一拉！

嘶啦～

质量再好的丝袜也禁不住我这样大力的拉扯，直接在白阿姨的裆部裂开了一个口子。白阿姨大片白嫩的软肉在黑丝袜的称托下是那么的显眼。裆部的蕾丝内裤已经被玉穴分泌的液体给浸湿，又经过我龟头的一阵揉拧，所以看起来凌乱不堪，褶皱四起。

“别！停下！你不能这样！”

裆部一股透风似的清凉感一下子让白阿姨清醒了不少，她慌忙的夹住黑丝双腿，望着我连声劝阻。

“媚尹，媚尹马上就回来了，你再这么下去她要是回来就看到了”

关键时刻白阿姨又抬出了学姐，想借此让我心有顾虑。但是她不知道的是我就算当着学姐的面肏她学姐都不会有半点怨言，说不定还会拿着摄像机把她的欢爱模样给记录下来呢。

“放心，我已经和学姐说了，我在和白阿姨你做更深入的交流，让她先别回来了。白阿姨，今天我俩有的是时间哦”

说着我用手指将那凌乱的蕾丝内裤碾成细细的一条，往旁边拉了拉，露出那两片已沾满淫液的肥唇。然后身体跪着往前拱了拱，肉棒顶住白阿姨的双腿根部，正中红心。我晃了晃腰部，在淫液的润滑下我的小半截龟头已经陷入那片肥腻之中。

“咿呀～不行，不行！小浩，你要真喜欢媚尹你就停下！我，我是媚尹妈妈，相当于是你的岳母了，你在继续下去就是乱伦了你知道吗，现在停下还来得及”

我还以为白阿姨在紧急关头会有什么好的说辞呢，没想到居然是想拿伦理关系来压我。她不知道的是我都已经把自己的亲姨妈给肏了，我还在乎个屁纲常伦理？

“不行，白阿姨，我已经忍不住了，你就给我吧，我不会说出去的，没人会知道的”

说着我抓着白阿姨的警服，身体一阵又一阵的往前顶戳，一幅破罐子破摔的样子。

“别！别！快停下！救命，救命啊！”

白阿姨急得满头是汗，她高声呼救着，同时大腿并拢，膝盖顶着我的胸口想将我欺进的身体往外推，然而现在的她却再也没有力量来阻止我，失守在所难免。

望着身穿警察制服慌张呼救的白阿姨，我的心变得愈发暴戾起来，就连胯下的肉棒都变得坚硬几分。我收腰，向前动了动身体，随后倏的一声往前猛然一顶！

“啊！”

“嗯”

两声不一样的叫声回荡在卧室的空中。

“好痛，好痛！我不要！拔出来，快把它拔出来！”

那一瞬间下体撕裂般的疼痛疼得白寒希的眼角都流出了眼泪。自从自己的老公死后自己一直守身如玉，偶有寂寞也紧紧只是用手浅尝制止一番。所以除了玉穴外沿，那深邃的花胫已经十几年没有访客了。随着眼前男孩的暴力突入，那破处般的疼痛让拥有坚硬意志的她都忍不住叫喊出声。

我的情况也好不到哪去，即使是做足了准备我仅仅只插进了3 分之1 的长度。先前白阿姨的阴唇实在是或许绵软肥腻，再加上已经有了淫液的润滑，我以为这次至少能将肉棒插进去一大半。

但是我还是小瞧了白阿姨的这副身体的柔韧程度。刚进去时确是感觉周边的嫩肉温软无比，等到白阿姨身体反应过来时我顿时觉得花胫内的软肉瞬间收紧，如同一条巨蟒一般紧紧缠在我的肉棒前段，一下子便将我冲锋的势头给制止住了。

“嘶～”

白阿姨的肉腔已经10几年没有异物进入过了，其内部已经收缩的和处女般狭小。再加上白阿姨常年锻练，导致她花胫的软肉比一般女人要紧实得多。一时间碾的我的龟头竟感觉有些生疼，让我忍不住倒吸了一口凉气。

我扶着白阿姨并起的黑丝大腿，尝试抽动一下自己的肉棒，结果却发现自己硕大的龟头已经卡在白阿姨肉腔内部进退不得。而我现在就像是插入博美犬的小泰迪一般，感觉颇为尴尬。

“白阿姨，你夹我夹的太紧了，先松开点儿让我进去”

我侧过头冲着白阿姨喊道。

“呼～呼～你妈的，滚！给，给老娘滚出去”

虽然现在已经不像刚开始那般疼痛，但是下体那股被撑开的异样感还是让白阿姨难受的要死。岁月的冲刷早已让她忘记了和男人欢爱是何种感觉，现在的她面对侵犯心中只有抵触，更别提侵犯她的是一个14岁的孩子。

“白阿姨，你不主动点就别怪我待会太粗暴了，我那家伙的尺寸你也知道，别到时候伤到你”

“呼～伤你妹，小兔崽子等下我把你毛给拔了！”

“白阿姨，你好歹也是人民警察，怎么出口成脏呢，真是吓到我了”

说着我抱着白阿姨的黑丝大腿脸贴在上面蹭来蹭去，刺激的她肉腔内的穴肉一阵颤动。

“滚！”

既然白阿姨一点也不配合我那我只能采取一些暴力措施了。我双手插进她黑丝大腿的腿缝中，然后用力将这并拢的黑丝美腿往两侧掰。而白阿姨现在纵然有抵抗的心也没有抵抗的力气了。

在遇到轻微的抵抗后，我成功将白阿姨的双腿向两侧压了下去。她修长的黑丝美腿如同被掰开的圆规一样，呈现出一个一字马的姿势。

不得不说白阿姨的身材在运动型女生当中真是属于完美的，柔韧性也极好。得益于那179的身高，她的两条黑丝腿真是修长的令人咋舌。

掰开白阿姨双腿后，我俩相交合的耻部就这么暴露在我面前。可能是因为长期得不到来自男人的欢爱，白阿姨的阴毛相比姨妈的要更长。要说姨妈的是浓密规整的草原，那白阿姨的就是茂密旺盛的树林，这种程度我也只是在那些欧美大洋马身上见识过。

“嘿～”

白阿姨的双腿被掰成了一字马，大腿根的拉扯让她肉腔内缩紧的软肉变得有些许松弛。我也抓住这一机会按着她的黑丝大腿，双脚岔开蹬住床垫，然后身体以肉棒顶端为目标往前用力一顶。

“呃……啊！”

白阿姨高仰起头颅痛苦的叫喊着，我的肉棒每前进一分她都会感觉到一种前所未有的剧痛正在从她的下身向全身蔓延。

“嗯！”

白阿姨被绑住的双手已经紧紧攥成了拳头。随着我的不断破入，她的小脸变得煞白，一双黑丝美腿也挣脱了我的束缚夹着我的腰部不停的摩挲。此刻的她就像是一条正在被人用剪刀迟开的鱼儿一般。

“不不不！停下！滚开，你给我滚开啊！”

如同千年寒冰被烧红了的钢筋融入，在这身体内部的剧痛面前白阿姨也忍受不住再度叫喊出声。

而白阿姨的花胫也给我造成了不小的阻力。如同一道道关卡，我的肉棒每前进一分周围的穴肉就会收紧一分，到最后我感觉自己仿佛就被人掐住脖子一般憋的面红耳赤。

“白阿姨，你不是不怕吗？求我，你求我我就温柔点”

“求你妈！”

我言语的刺激反而激发白阿姨的自尊心，在下体剧烈的疼痛面前她竟咬紧牙关一声不吭了，如同一位身处敌营被俘的女武神一般傲然。

然而白阿姨这副宁死不屈的模样却更加激起了我去征服她的欲望，我何时在女生身上吃过这么大的亏？今天如果不能将白阿姨肏服我又有什么颜面去面对学姐呢？

“之前姨妈不也是一幅宁折不弯的模样吗？到最后不还是在我的身下哭喊承欢？我到要看看你这个警队精英和姨妈有什么不同！”

我的身体往后退了退，然后双手按住白阿姨的黑丝腿猛然往前一送。

“嗯……”

白阿姨的额头上布满了冷汗，但她牙关紧闭，只发出一声闷哼。

噗嗤！

在我的不懈努力下我的肉棒终于顶开白阿姨肉穴的最后一层褶皱直达花心。这个地方别说是十几年了，从白阿姨出生起算根本就没人能够到达过！

但与姨妈不同的是白阿姨可是被我喂了两口烈性春药的，然而她现在的表现却比姨妈还要掘强，只能说十几年的警队经历造就了白阿姨这坚韧的性格。不过我相信在这激烈的对抗中药效不会平白消失，只不过白阿姨凭借着自己的意志力将其短暂的压制住了而已。

“呼～呼～呼～白阿姨，你好厉害，我全部都进去了。你能感觉到吗？我俩相互交融在一起的感觉，那连为一体的感觉”

面对我的骚话不断白阿姨只得紧闭双眼，用无声代表着她内心的抵抗。但是我也不急于一时，眼下我才刚进入，白阿姨的痛苦肯定是大于快感的，我需要做的是让白阿姨的身体逐渐适应我，然后接纳我。

即使已经顶到白阿姨的花心我也不敢立马抽插，因为我觉得这样会像刚才那样卡在她肉腔的某处进退不得。所以我伸出手掌紧紧按住了白阿姨的小腹，压缩的她的穴肉紧密的贴合在我的肉棒周围。随后我开始左右小幅度的摇摆起自己的腰部，让自己的肉棒如同水蛇游动般在白阿姨的花胫内滚动。

原本白阿姨已经做好了迎接我暴力冲刺的准备，她没想到的是我会采取这样的方式来发起进攻的号角。

“嗯～”

随着我的左右摆动白阿姨紧实的穴肉渐渐被我晃散，凝结不出一股统一的力量来抵抗，甚至连她自己也被下体酥软的感觉刺激的哼出了声。

白阿姨将两个手肘并拢挡在自己面前不让我看到此时她的表情，然而她粗重的喘息声早就暴露了她的心境。她感觉自己玉穴内的每一个细胞就如同被贿赂的守卫一般正在一节节失守，连带着她的心灵也在逐渐陷入迷茫之中。

“呃～白阿姨，你真的太美了，美的我被你夹死都不愿抽出来”

“嗯哼～你，你闭嘴！”

下体的胀滞感让白阿姨觉得自己就像是一个被灌满蜜汁的水袋一般沉甸甸的，跟着我的节奏在传给我上晃悠的。随着时间的推移，肉腔内那股被强行破开的火辣辣的痛感慢慢消退，原本的胀滞感也变得充盈起来。白阿姨的花胫开始缓缓蠕动，如同拥抱着自己的爱人一般将我的肉棒揽再怀中，似乎那嫩肉包裹中的肉棒不在是异物，而是本来就应该属于这的。

我也感受到了白阿姨的变化，松开双手让她的黑丝大腿自然回弹，不过不知道是不是压的太久的原因，白阿姨的一双黑丝大腿软绵绵的瘫在两边，没有像我所想象的那样夹住的我的腰部。

“怎么样？白阿姨，舒服吗？”

白阿姨的双手胳膊搭在脸上没有回应，只能听到一阵阵粗急的喘息声。

“hello，白阿姨，你舒不舒服嘛，给个回应好吧”

我欺身向前，用手扯了几下扒开白阿姨葱白的藕臂却发现她正一脸愤恨的盯着我，眼角处还有一道淡淡的泪痕，不过好在脸色不像刚才那般惨白了。

“白阿姨，你别这么看着我啊，都说让你配合点会轻松点，你非要抵抗，到头来难受的还是你”

望着白阿姨一幅冷艳美人被人凌辱的委屈模样我开口安慰起她来。

“畜牲！今天我就当是被狗咬了一口，你别指望我会对你有什么回应”

白阿姨的话并没有让我觉得生气，反而我觉得这样才符合她的性格，火爆、不屈，就像一匹待人驯服的烈性母马一样。

“行，你骂你的，待会可别哭鼻子”

我把手伸到白阿姨的脖子处将她警察制服最上面的纽扣给解开，然后一路向下，第二个，第三个……随着纽扣的解开，白阿姨白嫩温润的锁骨暴露在我的视线中。白阿姨里面穿着一件偏紧身的白色V 领衬衫，衬衫的材质偏密，看不出白阿姨里面穿的是什么胸罩。

我解开过很多女人的衣服，但是警服还是第一次。那种慢慢剥开这镶着警徽的庄严肃穆的制服所带来的视觉冲击绝对是一等一的。

尽管白阿姨的胸部看起来并不大，不过女警的奶子我相信摸起来后感觉还是不太一样的。

“白阿姨，你该补补营养了，奶子都快没学姐大了”

“滚！”

在我掀开白阿姨警服的时候她并没有反抗而是迎着我灼热的目光将头扭到一旁不看我。不过她那双蜷缩着放在床单上的黑丝小脚暴露了她紧张的心情。

“差不多了……”

前戏已经做的够足了，尽管白阿姨心中抗拒，但是她的身体已经开始逐渐适应我的尺寸。想要征服眼前这位冷艳的女警花首先得征服身体才行。

“白阿姨，我要来喽～”

听到我的话白阿姨不安的扭动了几下腰肢，膝盖也在下意识里向内收紧，夹住我的腰部。

我双手伸进白阿姨被解开的警服中扶住她有些颤抖的柳腰后屁股往后缓缓一收，肉棒逐渐撤出那狭隘的甬道。

“呼～呼～呼～”

硕大龟头的边缘如同一道自带的坚硬棱角，在撤退的同时也在刮擦着白阿姨肉腔内的嫩肉，所过之处皆是一阵颤动。而白阿姨也在急促的喘息着，这种强行压抑着自己内心不叫出来的感觉确是不太好受。

噗～

如同充盈的气球泄了气一般，在我的拉扯下白阿姨原本平坦的小腹竟有些微微下陷。而我龟头就如同一个活塞，把白阿姨阴道连肉带水的往外吸出。

“嗯～”

随着肉棒棒身被全部拔出，白阿姨发出一声细不可闻的呻吟。她偷偷将双臂张开一道缝隙观察着我的反应，发现我正一脸认真的盯着下体，没注意到她的呻吟够她才放下心来。不管怎么说，总算没有在我面前出丑，不过随后她的俏脸变得有些滚烫，毕竟被一个14岁的孩子这么看着自己的下体，白阿姨的脸也有些挂不住。

我没注意到白阿姨的呻吟是因为眼前有更加吸引我的东西。随着肉棒的抽出，白阿姨玉穴中的嫩肉也跟着往外层层张开。而因为白阿姨是骆驼趾，所以两边的唇肉要丰实的多。现在又向两边扩张着，远远看起来就像是两片多肉的花瓣一般，上面还沾有如同晨露般的蜜液，甚是可人。

“哈～”

我屏住呼吸，双手扶着白阿姨的膝盖，沉了沉腰屁股往前用力一顶！

这次白阿姨再也无法阻挡我了，我坚硬的龟头如同锋利的枪尖狠狠向里扎去，穿过万千褶皱后死死的钉在一片软绵绵的嫩肉上，那里便是白阿姨的花心。

“啊～！”

白阿姨仰头高呼，剧烈的撞击颠的她散乱的秀发都为之一颤，一双黑丝腿紧紧的蜷缩着，10根脚趾也都如同拳头般攥了起来，可想而知此刻的她正承受多大的刺激。

不过我的进攻可不会给白阿姨多少休息时间。只见我向前动了动身体，双手掐着白阿姨的细腰屁股再度后撤。

察觉到我的动作后白阿姨艰难的抬起头冲我喊道：“别！”

啪！“啊～！”

话音刚落我的龟头又带着相同的威势顶入白阿姨的嫩穴中，有了上一次的开拓，这次的顶入变得更加的迅速、透彻，那酥麻的碰撞干几乎透彻了白阿姨的身髓。

时机已经成熟，我双腿叉开跪在床垫上，开始大刀阔斧的肏弄起白阿姨已经放弃抵抗的肉穴来。

第24章 警花岳母的挣扎
啪！啪！啪！啪！……

卧室的上空逐渐回荡起一阵有规律的肉体撞击声。我的下身有规律的前后律动着，肉棒在淫液的润滑下如同一条泥鳅一般钻进白阿姨的玉穴中，随后出来，再钻入……

“不，不要～停下，停下来～不，不～”

下体通透酥麻的舒爽感让白阿姨无法自持，她张口叫喊着，以为这样就是在抵抗，就不是在屈服。然而她这种做法在我眼中不过是在掩耳盗铃而已。

“白阿姨，你要舒服就叫出来，像学姐那样坦诚一些吧”

我喘着气说但，下体却片刻也没有停歇，一直在白阿姨紧实的玉穴中进出着，肉棒如同通了电的马达一般做着活塞运动，不知疲倦。

“你，闭，嘴，啊！”

纵然下体的淫液已经泛滥，白阿姨依然不肯承认，她将我的一次次言语的刺激视为挑衅，用口头上的拒绝来还击我。

“白阿姨，你就死撑吧，你到要看看你能撑到什么时候”

我突然调转进攻节奏，采取3 浅一深的方式开始开垦着白阿姨的肉穴。随着我的一次次抽插，白阿姨的肉穴内的淫液变得越来越多，顺着穴口低端如同小溪流一般潺潺流出，将床单都打湿了一小片。

“咿呀～！”

突如其来的变奏让白阿姨乱了分寸，她收起双腿，黑丝脚掌抵在我的胸口想阻挡我的进攻，但这不过是螳臂当车。

“不～不～不～”

白阿姨的脚趾甲隔着黑丝戳在我的胸口上，竟让我觉得有一丝尖锐。

我抓起白阿姨的脚踝，低头在她软嫩的脚心上猛然一吸！

“呼～爽！”

白阿姨的脚心有一股独特的汗香味，给人的感觉是那种肃穆庄重的，就如同她的身份一样。

感受到脚心的异样，白阿姨扯着双腿想摆脱我的束缚。但我却不会放过这么好的机会，直接一张口将她的脚趾含在嘴中吮吸着。

“别！疼！松开！”

牙齿咬着白阿姨白嫩的脚掌让其觉得有些疼痛，不过这点痛觉很快便被下体酥麻的舒爽感所冲淡。

嘶溜～

白阿姨感觉自己的脚尖仿佛置于一个暖炉之中，热腾腾的，湿腻腻的。这种温热感顺着脚部神经从小腿一路往上直达白阿姨的脑海中，竟让她的脑袋感觉有点晕乎乎的，和发烧了一样。

吧唧～

我张嘴松开白阿姨的脚尖，一道晶莹的涎泽如同糖丝一般从我的口中拉出，在空中断裂垂滴在她的黑丝大退上，形成一道白印。

我将白阿姨的黑丝大腿架在肩膀上，双手各掐着一条黑丝腿，一边肏弄一边不停抚摸着她光嫩的大腿。

“呼～怎么样，白阿姨，舒服吗？”

我摸着白阿姨的黑丝腿问道，肉棒一遍又一遍的冲击着她的玉穴，龟头顶着其小腹一阵又一阵的凸起，就好像白阿姨肚子里面有一个正在作恶的怪物一样。

“我，不，舒，服！停下，快给我停下～”

嘴上这么说但白阿姨的内心却已经快到了崩溃的边缘。十几年了，已经十几年了她都没有再尝过与男人欢爱的滋味了。曾经的她以为自己已经忘记了那种感觉，但是如今它却发现自己的身体在被一点点唤醒。下体充盈的快感如同浪子归家一般涌上白阿姨的心头，让她逐渐忘记了一切烦恼，甚至想要忘记身下的男人是谁，只想闭上眼睛去痛痛快快的享受。

“为什么？为什么我会这样？我是警察，我不能够妥协，不能！”

白阿姨心中这么想，但是身体却在渐渐失控。在我的肏弄和抚摸下，面对越来越剧烈的快感白阿姨只得一脸倔强的咬紧牙关，两行清泪从其眼角流出，浸湿了枕巾。

就这样白阿姨居然挺了10多分钟，期间随偶有闷哼声传出却都能被其很快的压制住。

啪！啪！啪！啪！……

卧室的天空中响起噼里啪啦的肉体撞击声，厚重结实的大床上被浪翻滚。一个看起来只有14岁的少年跪在床垫上，下体正以一个极其夸张的姿势前后挺动着。少年的肩膀上搭着两条修长无比的黑丝长腿，小腿随着少年挺动的节奏如秋千般晃悠着，腿肚和温润光滑的脚踝一遍又一遍的拍打着少年坚实的背部。

顺着这修长的黑丝腿向上看去能看到一位年纪比少年相差很多的美熟妇正躺在床上，而她身下的少年竟是在一遍又一遍的肏弄着这位美妇的肉穴。大开大合之间能隐约看到在他俩的交合处有一根粗长惊人的肉棒正来回进出。肉棒上青筋缠绕，淫水淋漓，就好像是一位正在经历一场大战的战士一般。

最令人惊讶的是承受着少年撞击的美妇上身竟穿着警察制服，警服的纽扣已经全部被解开，露出里面穿着白色衬衫的娇躯，娇躯在少年剧烈的撞击下一阵又一阵的颤动着。面对如此撞击，这位冷艳美妇将头歪置一旁，脸上那股不屈服的神情让人看了后不禁动容，眼角处不断滑落的两行泪珠又让人不禁心疼起来。

呼～

我深吸一口气停了下来，白阿姨的这种状态让我觉得很是不爽，明明是让双方都很快乐的事她却在强行忍受，甚至都难受的流出眼泪。

“白阿姨，你这就没意思了啊！”我无趣道，虽然则是在肏穴，但身下人的反应还是很重要的。

“呼～呼～弄完了就给我滚开！”

短暂的停歇让白阿姨有了一点喘息的机会。然而她的心神一松懈下来立马感觉下体传来一阵如万千蚂蚁噬咬般的酥痒感，那种感觉难受至极，竟比抽插时的快感还难以忍受。

波！我的肉棒从白阿姨的玉穴中拔出，发出一声清脆的声音。没有了肉棒的阻挡白阿姨穴中的淫水流淌出来，将床单染湿了一大片。

看着油盐不进的白阿姨我总觉得有哪里不太对，貌似我好像忽略了她身体的某个地方。

“哪里呢？”

我从头到脚扫视写白阿姨，看的她都有点心慌。突然我的目光停留在了她的胸部，好像那里我到现在都还没怎么关照过啊。之前隔着警服摸了摸，但是警服厚重的面料隔绝了大部分触感，之后我又将重心放在肏穴和白阿姨的黑丝大腿上，自然就冷落了她的胸部。

“你想干什么！”

“嘿嘿～白阿姨，肏都肏过了，你把你奶子给我摸摸呗”

“滚！”

白阿姨的斥责并没能阻挡我的行动，扒开挡在身前的黑丝大腿我直接双手盖在她的胸口上。

“咦？”

手一放上去我就感觉到了不对劲，白阿姨的胸部摸起来有些平坦的过分了，而且还有点紧绷绷的。我双掌合拢，使了点劲捏了捏，发现并没有摸出一个完整的胸部外型出来。

“奇怪了”

我疑惑的抬起头看向白阿姨，却发现她正昂着头喘着粗气，雪白的鹅颈看起来修长光滑。见我没动静白阿姨睁开眼睛与我四目相对，眼神中秋波流转，春意竟前所未有的浓郁。

“刚刚我也没做什么啊，为啥白阿姨那么大反应？难道……”

为了应证我的想法我又用力捏了一下。

“嗯～”

白阿姨檀口微张，竟发出一声罕见的呻吟，看来我找对地方了。

嘶啦！

我直接双手抓住白阿姨衬衫的V 领然后用力一撕，这纤薄的面料更本无法承受住我的力道，直接从中间被我撕开，白色的纽扣崩飞的到处都是。

衬衫被撕开后我才观察到白阿姨胸部的面貌。令我惊讶的是她居然用白色的裹胸带将自己胸部的乳肉给死死的裹住。我终于明白为啥白阿姨的胸看起来不大了，原来一切都是裹胸带搞的鬼。看着裹胸带周围被压缩溢出的乳肉，我相信白阿姨的规模绝对不小。

“白阿姨，你胸口裹着这么个带子不嫌憋得慌啊？让我来给你松松”

“不要！”

面对白阿姨的制止我充耳不闻，直接将手伸进衣堆里面，绕到白阿姨的后背准确的找到了那个系带，然后双手捏住两头一拉！

砰！

白阿姨失去束缚的一对玉乳直接弹了出来，将裹胸带都弹飞了。我定了定神仔细望去，之间白阿姨的胸口处一对丰肥白嫩的雪兔正不停晃悠着，如同果冻一般软弹，规模之大甚至比姨妈的都要大上一圈。大而粉嫩的乳晕，饱满如莲子的乳头无不彰显着白阿姨作为成熟女性的韵味。

“别，别看”

迎着我火辣的目光白阿姨有些不好意思。不过我也不会在意她的看法，我现在想的就是改如何玩弄这对丰满的玉乳。

嘶溜～

我低下头伸出舌头在白阿姨饱满的乳尖上舔了一口。

“啊～别舔～滚开！”

如此简单的动作却让白阿姨娇躯猛地一震，她的声音变得有些发软，甚至带有一丝丝恳求。

没想到白阿姨的敏感点是乳房，之前早就应该注意到的，不过现在也不迟，嘿嘿，白阿姨，我看你现在还能把持住自己吗？

啊呜～

我直接张开血盆大口将白阿姨的一个乳头连带着前端大片白花花的乳肉含在嘴中。入口之处满嘴的肥腻瞬间在口腔中化开，里面还掺杂着浓郁的乳香味，瞬间激活了我的味蕾。

“嗯啊～不行！不能这样，松开，你松开！”

胸口处的刺激一瞬间便动摇了白阿姨抵抗的心，她娇吟一声用还能活动的两个手肘拍打着我耸动的头颅，想让我松开自己的恶魔之口。而我则像一条护食的小奶狗一般发出一声呜咽声，然后接着大快朵颐的享受着自己的美餐。

“呼～呼～不行～呼～不～”

白阿姨仰着头张开大嘴剧烈的喘息着，如同一位将要溺水的人儿一般挣扎扭动。下体酥痒的空虚感和胸部被包裹吮吸的舒爽感让她几近崩溃。

无奈之下白阿姨用她那一双修长的黑丝美腿将我的腰部紧紧夹住，圆润粉嫩的脚后跟拼命拍打着我的屁股，而后又揽住我的腰想将我的身体往下拽。而我则像一个狗皮膏药一般贴在这位体型比我大上不少的美妇身上奋力吮吸，小嘴巴都吸的一鼓一鼓的。

“嗯～嗯嗯～不～要～嗯～嗯哼～”

白阿姨的口中传出久违的呻吟声，那娇腻腻的口音中还掺杂着一丝清冷的气息，真是听的耳朵根都快软了。

呃～

我张开嘴打了一个嗝，呼出的气体中竟还残留有一丝奶香。尽管我什么也没吸到，但我觉得自己已经饱餐一顿了，现在的我变得更加精神焕发，感觉身上有使不完的力气。

咔擦！

我拿起床头柜上放着的剪刀将白阿姨手上的绳子剪端，脱离束缚的她第一时间就按住我的肩膀想将我推开。但是长时间的捆绑加上身体的酥软已经让她的双臂没有一丝力气，现在的她力量早就已经无法撼动我的身躯。

啊呜～

“啊～”随着一声嘹亮的呻吟，白阿姨双臂向两边倒下紧紧的攥住了身旁的床单。她再也无法维持之前那副倔强的模样了，现在的她只不过是一个被我撕开伪装后小女人。

我的嘴巴包裹着白阿姨乳房的前段，如同鬣狗般拉扯着她白嫩的乳肉。同时我的牙齿也在轻轻啃咬着白阿姨充实软弹的乳头，舌尖抵着乳头的顶端不停研磨。

而白阿姨另一边的乳房我也没有放过，直接伸出手将其握在掌心中使劲搓揉，白花花的乳肉就这么在我的指尖翻滚，时而向四周摊开，时而又向上溢出，如同一个百变的史莱姆一般软弹可塑。

“呃……呼～呼～好难受～不要～不行～”

白阿姨的剑眉都快皱成了花，平日里锐利无比的眼睛也眯成了一道缝隙，缝隙之中明眸流转，似乎暗藏着千言万语。娇躯颤动之间分泌一层细汗，在灯光的照射下身体就像是抹了一层油一般肉光粼粼。原本拍打我屁股的两条黑丝大腿也放弃了挣扎，大腿将我紧紧夹住，光嫩的脚底板踩在我的屁股上，将我的臀肉都压的有些下陷。

吧唧！

我用醉叼着白阿姨的奶子拽的长长的，然后猛然一松开，软弹的乳肉如同一个性能极好的弹簧般立马弹了回去，掀起一波波白花花的乳浪。肉粉色的乳头上包裹着一层晶莹剔透的涎液，如同一个水晶葡萄般小巧玲珑。

“白阿姨，你的奶子可真甜啊，果然藏的最里面的都是最好的”

回应我的只是白阿姨无力的喘息，此刻的她已经彻底沦落为我嘴中的一块美肉，怎么吃全看我的想法。

掌握了白阿姨的命门，我的内心颇为得意。不过好戏才刚刚开始，我伸手将白阿姨凌乱的蕾丝内裤撕裂扯出来扔到一旁，随后挺起上身用手拿住肉棒捣鼓了几下成功找到了那个已经泥泞不堪软穴。失去了我的开垦那两片唇肉已经有些往里收紧，看上去就像是一个丰满的花苞一般。掀开那轻颤的肉瓣，我将自己硕大的龟头又再度挤进那片软肉之中。

如同一块石头被丢进池塘，白阿姨的肉穴在瞬间变得活跃起来，一阵阵肉浪滚涌而出。渐渐的，她的阴唇竟如同小嘴一般将我的龟头紧紧含住，附着在龟头上的嫩肉不停蠕动，那万千褶皱不停剐蹭，犹如无数只蚂蚁噬咬一般酥爽。

“白阿姨，准备好了吗？我又要来了哦”

听到我的话白阿姨立马抬起头看着我，见我一幅蓄势待发的模样她撑起上身，两条修长的黑丝腿在床垫上踢蹬着往后退了退。但是无论她怎么退，下体那包裹着我的龟头的花苞就如同小手一般拉扯着我往前进，直至其靠在床头已经退无可退。她冲着我惊恐的喊道：“不要，不要再进来了，离我远点。”

自己身体的感觉白阿姨最为清楚，如同装满水的杯子即将溢出一般，她感觉自己的理智也即将失控。身为警察的她能忍受疼痛，但在这如同吸毒般的快感下她却无法拒绝。

“不要了？白阿姨，看看你下面的反应，你那里可是非常不舍的我啊！”说着我的肉棒又往里塞进的一分。

“啊～停下！你不能这样！滚开啊！”

白阿姨如遭雷击，肥嫩的唇瓣被我顶的微微往里凹陷。下体熟悉的充盈感又再度回归，先前那猛烈的冲撞，那花胫内嫩肉摩擦的舒爽感又再度袭来，不过现在的她已经再也没有之前那般坚韧了。

心中的抵触让白阿姨伸出洁白如葱的藕臂，白嫩修长的手掌无力的抵在我坚实的胸膛上，企图凭此来阻挡我的进攻。一双黑丝长腿也蜷缩起来，细嫩的搭在我的肩膀上也在往外用力。

“白阿姨，你阻止不了我的，今天你的一切都是我的了”

我双手揽住白阿姨的黑丝大腿一抬，这无力的双腿便滑到了我的肩膀上被我高高架起。随后双手顺着丝袜光滑的材质一路向上，摸过肉嫩的大腿，摸过平坦的小腹，最终各自攀登上了一个高耸的山峰，而我的拇指正顶在那峰尖的乳头中心。

“嘿！”

我将自己整个上身都蹬了起来，粗长的肉棒倏的一声没入白阿姨的玉穴中，花胫内那湿答答的肉缝被我的龟头暴力破开，挤置一旁不停的颤动着。同时我双手用力按下白阿姨胸前的乳肉，两个拇指顶着乳头深陷其中。

“啊～！”

胸部和玉穴同时失守，两头传出的刺激让白阿姨顾头不顾腚了。她的一只手抵在我胸口，另一只手攥着身旁的床单。一双修长的黑丝美腿搭在我的肩膀上夹着我的头颅高高翘起，脚趾收缩，脚掌前伸，整个脚背竟与小腿平行，远远看过去整双腿就像是一个黑色的筷子一般笔直。

“不要，求求你放过我”

我已经不记得这是白阿姨第几次向我求饶了，不过其泪婆的双眼已经在向我诉说着她的真诚。

“别急，白阿姨，马上，马上你就会舒服了”

没有给白阿姨丝毫喘息的机会，我挺动着屁股再度开始自己的征程。

啪！啪！啪！啪！……

房间的上空再度响起肉体相交的旋律，声音时而清脆，时而沉闷，如同一首爱的交响乐一般。

“呼～呼～呼～啊～～不要～嗯哼～嗯啊～啊～～～”

白阿姨张着嘴剧烈喘息，一声声腻人的叫喊声从其口中传出。她感觉自己就像是一艘暴风雨中的小船，无数的海浪颠的她晃来晃去，都不知道自己身体的重心在哪，或者说眼前这个正在她身上冲刺的男孩就是她的重心。

“白阿姨，舒服吗？舒服你就抱着我，快抱着我”

“不～！”

白阿姨不想回应我，她的脑海中还有最后一丝清明，她在拒绝，在反抗，在挣扎。

“呵呵～”

玩味般的笑声在耳边响起。

我扒开白阿姨的黑丝大腿，俯下上身不断贴近她的面颊，同时伸出左手抚摸了一下她圆润的肩膀，然后穿过其白嫩的脖颈。

得益于白阿姨靠在床头弓起上身的姿势，我勉强可以从后面揽住白阿姨的肩膀。我面带微笑的看着白阿姨，另一只手玩弄着她的乳房，下体有节奏的在她的肉穴中律动着，每一笔抽插都如汲水器一般飞溅出丝丝淫液，将白阿姨稠密的阴毛都给打湿了。

“别看我！”

不知道为何，被我这个14岁的孩子看着白阿姨心中竟生出一丝羞涩，她举起皓腕挡住了自己的眼睛，就如同将头埋进土里的鸵鸟一般。

叮铃铃！

一阵手机彩铃声突然响起，我松开白阿姨被我捏的通红的玉乳拿起一旁的手机。看到那熟悉的名字我对身下的美人喊道：“白阿姨，是学姐打来的哦。”

白阿姨身体一怔，放下手腕，用迷离的眼神望着我，随后疯狂的挣扎起来。

“嘟……歪，歪？小浩，能听到吗？”

我直接将手机接通，里面传出学姐熟悉的声音，而白阿姨也一下子被吓住，再也不敢发出一丝动静。

“我能听到，有什么事吗？学姐”

我接着电话一脸坏笑看向噤若寒蝉的白阿姨，似乎是看出了我的想法，白阿姨冲着我摇了摇头，眼神中尽是求饶之意。

噗嗤～

我不顾白阿姨的求饶缓缓动起了下身，动作虽然轻缓却每次都能直达花心。

“嗯～！……”

突然的冲击让白阿姨没忍住哼出了声，随后她赶紧用手捂住自己的嘴。

“什么声音？”

“哦，没什么，我刚刚放了个屁，有什么事吗？”

“没事，我就想问问你和我妈谈的怎么样了？她没有为难你吧？”学姐关心的问道。

“当然没有，白阿姨只是太过担心你了而已，你走之后我和她好好讲道理，她也慢慢容纳我了。别看你妈平时那么凶，嗯～真要温柔起来也是很让人舒服的，软绵绵的”

我看着白阿姨说道，下体逐渐加快了挺动的速度。不知道是不是我说的话刺激到了白阿姨，她的小脸变得通红，就连花胫都变得紧实了几分。

“嘻嘻，辛苦你啦，我已经开好房间了，待会你忙完过来，今天我好好伺候伺候你”

学姐说话声音很大，内容白阿姨听的清清楚楚。

“天啊！”白寒希心中抓狂的喊道。

“自己的女儿开好房间要伺候眼前这个男孩，而她的母亲却正和这个男孩做着如何苟且之事，我是做了多少孽才遭到这样的报应啊……”

“嗯，好，等我肏完……等我和你妈妈谈好我就过来”

我挂了电话将手机扔到一旁，随后直接扑倒白阿姨身上疯狂轻吻着她雪白的奶子和锁骨、脖子。

“怎么样白阿姨，背着自己女儿和她男朋友偷情刺不刺激？”

“嗯～哈～没～我没有偷情～嗯～”

白阿姨被我亲的娇喘阵阵，对我的话提出异议。

“没有偷情？那你刚才为什么不叫出来？你不是要向学姐告发我吗？怎么就不说话了？”

“不是，我没……”

啪！

“啊～！”

我直接一巴掌打在狠狠地打在白阿姨的奶子上，在白嫩乳肉上留下一个红红的手掌印记。火辣辣的疼痛让白阿姨叫喊出声。

我双手抓住白阿姨的手腕将其按到两侧，下身疯狂的耸动起来，龟头如同捣蒜一般捶打在白阿姨的花心上。

“白阿姨，你刚刚不说话就是想留着现在浪叫的是吧”

“嗯～我，我不是～嗯～嗯哼～啊～别，别那么快～嗯～嗯嗯～嗯～”

白阿姨像一条美女蛇一般扭动着自己的娇躯，黑丝大腿夹着我的腰部从后面将我锁住，随着我抽插的节奏一前一后的摆动着，灵巧的脚尖在空中划出一道优雅的弧线。

啪！啪！啪！啪……

“嗯～啊～嗯嗯～呼～呼～呼～呼～不行～嗯～我要喘不过气来了～嗯～呼～呼～”

剧烈的抽插下白阿姨仰着头剧烈的喘息着，一声又一声腻歪的呻吟声从其口中传出。没想到白阿姨平时说话声音冷漠偏中性，真要叫起来却和黄莺一般动听。

“唔～”

我伸着头直接冲着白阿姨的红唇吻了过去。不知道是不是因为真的动情，这第一次接吻白阿姨并没有咬我，不过她的齿关却是紧闭，不留给我一丝缝隙。

但这种情况我早就有了应对之策。我双手捏住白阿姨的乳尖，细碾几下后将其往上猛然一提！

“啊～！唔～”

白阿姨被胸部的突变刺激的叫喊出声，而我也抓住机会舌头迅速钻入她的檀口之中一阵席卷。同时双手搓揉着白阿姨饱满充血的乳房，手指细细的碾着她如莲子般大小的乳头。

“唔～唔～嗯～嗯哼～”

在我舌头闯入的一刹那白阿姨便抬起双手撑着我的肩膀想将我推开，但推了我几下后手掌却顺着我的脖子缓缓上移，到最后竟如陷入热恋的人儿一般将我搂住。同时白阿姨的舌头也开始主动迎合着我，与我相互交融着、吮吸着。一滴晶莹剔透的泪珠从其眼角滑落……

白寒希感觉自己仿佛宿醉一场，她好像看到了自己的老公，那个熟悉又有点陌生的人。他一反平时的温柔将自己按倒在床，随后猛烈的肏弄起自己来，激烈程度前所未有，如此狂暴，却又如此喜欢。

“嗯啊～嗯～嗯哼～嗯～嗯～啊～嗯～”

“呼～呼～呼～好爽～好爽～爽死我了～”

厚重的木质大床被摇的吱吱作响，上面的床单早已凌乱不堪。一位身穿警察制服、样貌冷艳的美妇正紧闭双眼躺在床上，锋利的剑眉微微皱起，修整的睫毛轻颤微动，高挺的鼻梁之下一张烈焰红唇微微张开，一阵又一阵腻歪的呻吟声从其檀口中传出。

雪白的脖颈下原本庄重肃穆的警服被人从中间解开，被掀置两边。美妇人玲珑白嫩的娇躯就这么暴露在空气中，散发着腾腾热气。

吧唧～吧唧～吧唧～

一个小脑袋瓜扒在这位美妇的一对玉乳上上下起伏，好像吃奶的孩子般吮吸着这丰满白嫩的乳房。令人惊奇的是美妇身上的孩子显然不是婴儿，从他那小而精练的身躯来看这个全身赤裸的孩子已经有14，5 岁了。此刻的他趴在美妇身上，下体如同装有马达般不知疲倦的疯狂耸动着。

“嗯～嗯哼～嗯～嗯～嗯啊～嗯～”

随着少年下体有规律的耸动，这位美妇发出动听的呻吟，软酥入髓。她的双手轻扯着床单，一双穿着黑丝的修长美腿夹着少年的腰部伸向半空中，紧实的大腿没有一丝赘肉，小腿随着节奏前后颤动，黑丝脚掌弓如月牙，十根晶莹的脚趾往里收敛，如花蕾般含羞待放。

“白阿姨，你舒服吗？”吃饱喝足后我抬起头问道。

听到我的呼喊，床上的美妇睫毛微颤，随后睁开了迷离的双眼。一阵头晕目眩之后她逐渐清醒过来，然而眼前正在奋力耕耘的人她却睁大了双眼。

“嗯～怎么，怎么是你？嗯～嗯～为，为什么～嗯～”

白阿姨不可置信的问道，之前的记忆瞬间拥入其脑中，谈话、下药、反抗……

“不～！”

白阿姨仰头悲鸣一声，滚滚热泪从其眼角流出。

“不要～嗯～嗯～停～嗯哼～嗯～恩～啊～嗯～”

白阿姨踉踉跄跄的想要阻止我，却不知她自己已经接近高潮的边缘。下体充实的感觉让她的心中感觉就像是灌了蜜一般满足。我的肉棒如同一件量身定制的宝物一般紧密贴合在白阿姨体内，填补尽她的每一丝空隙。

“过来！”

我将白阿姨的黑丝腿扛在肩上，双手掐着白阿姨的细腰将其娇躯往下拽了拽，随后更加猛烈、急促的抽插起来，剧烈的撞击使得白阿姨身体向床头不停耸动，胸前的一对玉乳疯狂甩动，乳浪滚滚，好像就要被甩出去一样。

噗嗤～噗嗤～噗嗤～噗嗤～

身体起伏之间一股如同捣泥般的声音从我俩的交合处传出。肉棒每一次抽出都能从白阿姨的肉穴中掏出一大量淫液，把整片床单都浸湿了，真不知道他的身体里面是怎么藏的那么多水。

“啊～”

就这样教连续抽插了了十几分钟后，白阿姨突然抱着我身体猛然挺起。

“啊～不～我不行了～嗯嗯～嗯～停下～嗯～嗯哼～我不行了，我不行了～”

白阿姨眼睛睁的大大的一脸无助的望着我摇晃着她的脑袋，仿佛她从肉体到精神都在遭受巨大的刺激。十几年的时间已经让她忘记高潮的感觉，而我现在正在将其唤醒。

我抓着白阿姨的脚踝死死的将她的一对黑丝大腿压在其肩膀上，几乎将她整个娇躯都给叠了起来。随后我整个人半蹲着骑在白阿姨的屁股上，自上而下，如同打桩机一般一下又一下的冲击着她已经红肿的肉穴。

“呃～～呃～～”

白阿姨双手拼命拉扯着床单，嗓子里发出的竟是嘶哑般的闷哼声。

突然白阿姨如潜入水中一般双眼紧闭，整的身体像抽了筋一样抖动。她的嘴张的大大的，却感受不到一丝呼吸。

我感受到白阿姨体内一股涌流正在喷出，赶紧拔出肉棒。

“呜～啊～！”

一声哭泣般的悲鸣声从白阿姨口中破喉而出，声音之尖锐让我耳膜都感觉有着刺痛。

滋啦～白阿姨肉穴里如同喷泉一般喷出一股淫液，在空中滑过一道弧线落在床尾的地板上，随着身体的抖动第二股，第三股……水流逐渐变小，

“呼～哈～哈～哈～”

高潮后的白阿姨躺在床上剧烈喘息着，全身的毛孔似乎都已经打开。一头乌黑的秀发凌乱的散落在枕头上，原本白嫩的脸蛋一片潮红。喘息之间下体红肿的肉穴随着节奏缓缓开合，每次都能挤出一些还未排尽的淫液。

“嗯～”

不知道注意了多久，白阿姨发出一声满足的呻吟。她的腰肢向上拱起，小腹的肌肉外型清晰可见，双腿蹬直，十根脚趾如花儿般向外舒展，像是伸了一个懒腰一般。随后白阿姨的娇躯缓缓落在床垫上，就连呼吸都变得有些平稳起来。

不过我的欲望可还没有得到宣泄，下体沾满淫液的长枪可依旧挺立，似乎是在告诉别人它还能再战。

我爬到白阿姨的身旁将其娇躯缓缓翻转过来。白阿姨整个人慵懒的趴在床垫上，任我摆布，没有一丝抵抗。

做好这些后我整个人趴在白阿姨身上，手伸到自己的胯部捣鼓了两下后腰部往前一送。

“嗯～”

“啊～”

我和白阿姨各自发出一声呻吟。

我站着直起上身，肉棒如同一个肉钩子一般顶着白阿姨的娇躯往上提，同时我的双手推着她的大腿让其撅着屁股跪在床垫上。这时我才发现白阿姨的大腿太过于修长，无奈之下我只好拿起旁边的两个枕头将它们垫在我膝盖下面，这样我就能顺利后入白阿姨了。

啪！啪！啪！啪！……

我耸动着下身开始缓缓抽插起来，经过先前的一番开垦白阿姨的肉穴已经逐渐适应了我的尺寸。每一次抽插两边的肥唇都会主动向我张开，花胫内的嫩肉从四面八方夹住我的肉棒一阵蠕动，就好像在给它做按摩一样，让我舒爽不已。

“嗯～不要～”

后入的姿势让白阿姨感觉有着尴尬，她向后伸手想要抵住我的小腹却被我用手拍开，然后她又伸出手又被我拍开。好不容易让白阿姨的小手安分下来，结果她圆润的黑丝屁股又开始不安分的晃动起来。

啪！

“啊～！”

我直接一巴掌狠狠地拍在白阿姨的屁股上，力度之大让她的一对丰臀不停颤动，掀起阵阵肉浪。我甚至能透过撑起的黑丝看到白嫩的臀肉上有一个供热的掌印。

“在乱动把你屁股给打肿！”

我对着白阿姨的背影恶狠狠的威胁道。听到我的话白阿姨似乎被吓住了，再也不敢有半分动弹。说起来也好笑，以前都是白阿姨威胁我的，现在轮到我威胁起她来了，最主要的是白阿姨还暂时屈服于我的淫威之下。一想到平日里威严无比的白阿姨穿着扯开的警服龟在床上被我用后入的姿势反复肏弄，我心生一股莫名的自豪感。

“嗯～嗯～哈～哈～哈～”

就这样来回几次后白阿姨放弃了抵抗，她躬着腰跪趴在床垫上，低下头颅，乌黑的秀发如瀑布般垂下，阻挡住了她的面容，唯一能听到的便是发安妮中传出的阵阵喘息。

我左手托着白阿姨的屁股，右手按在她的腰上将其往下按，在短暂的抵抗后白阿姨的柳腰成功被我按了下去，腰部下沉，屁股高高撅起，这才是一个完美的后入性交的姿势。

双手扶着白阿姨被黑丝包裹的肉臀我开始加快了抽插的速度。不得不说白阿姨的臀肉还是非常的丰实软嫩的，没有因为长年的锻练而缩水。这一个翘挺浑圆的肉臀对着我，仿佛是在告诉我身下承欢的美妇是何等的成熟风韵。

啪，啪，啪，啪……

渐入佳境，我抽插的动作逐渐加快。得益于后交的姿势，我的每一次抽插都能更加深入到白阿姨的内部，龟头顶着她的花心微微下陷。花心处的嫩肉就像是一个小嘴一般包裹着我的龟头吮吸着，一阵麻酥酥的感觉顺着肉棒直达大脑，刺激的我身体直哆嗦。

“嗯～嗯～啊～嗯嗯～哼嗯～嗯～嗯啊～嗯～”

白阿姨低着头，一阵阵娇腻腻的呻吟声从其檀口中传出，听起来甜蜜诱人。下体充实的酥麻感让白阿姨心颤不已，她曾想要反抗我，但每次刚提起力量都会被那充实的撞击给击散，随着被击散的还有她内心的最后一丝清明。现在的她不是警察，不是母亲，甚至连年龄也都不重要，她只是一个跪在地上承欢的女人，仅此而已。

“白阿姨，你热不热？把衣服脱了吧”

我探出身体双手抓着白阿姨警服后面的衣领向下拽，白阿姨白嫩光滑的肩膀逐渐暴露在我的视线。

“嗯～”

在衣服的拖拽下白阿姨的胳膊向后伸开，配合着我脱下她身上的警察制服，与其一起被脱下的还有里面的白色衬衫。

嗡嗤～

如同烧开的热水壶被打开盖子，脱下衣服后白阿姨的娇躯上竟散发着肉眼可见的腾腾热汽，肉红色的肌肤看起来就像是一个蒸红了的大虾一般，可想而知白阿姨现在的体温究竟有多高。

“嗯啊～”

我的手掌沿着白阿姨的黑丝肉臀摸到了她的纤细弯曲的细腰上，如同推拿般来回抚动。

“白阿姨，舒服吗？”

“嗯～嗯～嗯啊～嗯嗯～嗯哼～嗯～”

我的双手如同有魔力一般，摸到哪里我就能感觉到白阿姨哪里的汗毛都竖了起来。

先前白阿姨的背部捂在衣服里，每个细胞就如同蒸滚桑拿一样充分充血，然后又被我这么一摸。剧烈的刺激直接让白阿姨撑起上身，头颅昂起发出阵阵娇吟。

滋～滋～滋～滋～

白阿姨的腰肢下沉，如同一个被压弯的竹子一般纤细而有韧性。我趴在白阿姨的背上，整的人完美的贴合她的娇躯上不留一丝缝隙，双手下探抱住其柳腰，胯部如同公狗般疯狂耸动，远远看上去就像是一个小泰迪一般。

白阿姨的两个充血的玉奶如同装满蜜汁的水袋一般吊在空中随着我的抽插摇摆着，交合之处巨蟒出没，翻滚之间淫液四溅，晶莹的液体顺着白阿姨被撕开的黑丝流淌而下，分出数个支流，留下一道道水渍。

“喔～喔～嗯～嗯嗯～不，不要～嗯～嗯～不……要～嗯哼～嗯～”

抽插了十几分钟后白阿姨的声音逐渐变得尖腻起来，里面还掺杂着一丝丝惶恐，似乎有什么洪水猛兽即将到来。

“白阿姨，怎么了？”

我一边耸动着下身一边将头贴到白阿姨的秀发丛中问道，发丛之中花香四溢，令人心齿。

“唔～嗯～嗯～不要～嗯～不，不要～嗯哼～嗯～”

白阿姨仰着头失神的娇喊道，头颅左右摆动，似乎是想拒绝什么。

啪！啪！啪！啪！……

木床之上啪声震天，淫液肆流，糜烂淫堕的气息充斥着房间的每一个角落。

“呼～呼～白阿姨，不要什么？”

“嗯～嗯啊～不要肏我～不要～啊～～！”

白阿姨突然双手离开床垫挺起上身，如同一头撅着前蹄的烈性母马，一声失控的吟叫声从其口中传出。让其失控的是一双从其细腰两侧伸出，牢牢抓住她胸前一对白嫩丰硕的浑圆玉乳的调皮小手。抓揉中淡粉色的乳肉四溢，两根手指捏着前端葡萄大小的乳头轻揉慢碾。

“嘿！”

我双腿用力直接站了起来，身体半蹲着，下体像大锤砸钉子一般猛烈夯击着白阿姨的屁股，把她白嫩的臀肉撞的通红。我双手用力搓揉着白阿姨乳房，同时脸贴在她光滑的背部，伸出舌头像奶狗喝水一般舔砥着软嫩的肌肤。

“啊～～救命！嗯～我不行了，我不行了～嗯～嗯哼～”

白阿姨的眉头皱成一团，娇躯颤动之间一抹油光浮现。她想扑倒在床上却被我眼疾手快抓住手腕，整个上身就这么悬吊在半空中，随着我下体的撞击不断向前耸动。

“来吧，白阿姨，我们一起，又不是第一次了，怕什么”

我抓着白阿姨的双手突然变动抽插的节奏，不再是大开大合，每次只拔出3分之一，然后再瞬间插进去。

啪啪啪啪……

更短的距离换来的是更快的节奏，我的胯部耸动的速度快的就像是烧了油一样，甚至都能看到残影。

“嗯～嗯啊～不～嗯～救命～啊～我遭不住了～我遭不住了～”

现在的白阿姨如同一个提线木偶般任我施为，快而剧烈的撞击让她觉得自己的身体都快散架了一般。她感觉自己的肉穴深处仿佛有一个大肉钩子在来回拖动，在她肉腔的上留下一道道沟壑，把她的心都划酥了。

“呜～～啊～～！”

在我极速抽插了几百下后白阿姨再也忍受不住，她疯狂甩动着被我卡住的胳膊，头颅高高昂起，一声哭泣般的娇喊破喉而出。

噗嗤～

白阿姨的肉腔极速蠕动，一股前所未有的水压从深处传来，淫水瞬间顶开穴肉从肉棒周围的缝隙中喷涌而出。在灯光的照耀下，其娇躯竟如变色龙般浮现出一层粉红色的色泽。

咚！

我将双手松开，白阿姨撅着屁股，娇躯重重的砸在床单上疯狂颤动。她翻着白眼，红唇开合之间两道涎泽竟控制不住流了出来。

不过我还没有结束，松开白阿姨的双手后我托着她的浑圆的肉臀站了起来，又狠狠的肏弄了几十下，猛地一挺，一身精华倾泻而出……

第25章 警花岳母的反推
红色的木床上，一位少年半蹲着身体，随着下体的一阵又一阵耸动逐渐站直身躯。而他胯下哪位正被他后入的美熟妇也被迫逐渐抬高臀部，到最后美妇的两条修长的黑丝大腿竟被少年顶的腾空而起。

噗滋～噗滋～噗滋～

如同注胶般的声音从我和白阿姨交合之处传出，每喷射一次我都会往后撤出一点我的肉棒，让射出的精液能够最大限度的留存在白阿姨的肉穴中。

“嗯～好胀，快放我下来～”

面对白阿姨失神的喃喃声我充耳不闻，如同一位精湛的注浆师傅一般将白阿姨的肉穴从里到外灌的满满当当。不得不说白阿姨肉腔的穴肉弹性真是相当好，紧的时候能紧密包裹的我的肉棒，不留一丝缝隙；松的时候如同一个气球一般，盛再多精液都能兜住。

“呃……哈～哈～哈～”

白阿姨如同被抽了骨头一样上身软塌塌的埋在柔软的床垫中，下身则被我抬的腾空而起，像一个被人拔出一半的白萝卜一样。随着我精华的灌入两条修长的黑丝美腿无力的在空中摆动着，滑出一道道优美的弧线。

“呼～”

随着最后一丝精液的注入，我小心翼翼的拔出肉棒，生怕白阿姨玉穴里面的琼脂玉浆洒露了半分。手掌搭在白阿姨有些鼓起的小腹上，稍一用力就能感受到里面沉甸甸的充实感，就像是里面有一个注满水的气球一般。

我低头看去，白阿姨的阴唇如同含羞待放的花朵一样半开着，在灯光的照射下还能看到里面的红色嫩肉和差一点就要满溢置瓶口浊白色浓浆。随着白阿姨的喘息，她的肉腔也在缓缓蠕动着，穴中浆水的水平线也在上下浮动，此景真是壮丽无比。

啪！

我双手松开白阿姨丰嫩的屁股，任其娇躯重重的砸在床垫上。那玉穴中的浆液也终于兜不住了喷涌而出，将白阿姨大腿两侧的黑丝袜和床单都浸染殆尽，像是裹了一层浓浓的白色包浆一样。而我也直接仰躺在床上喘着粗气，白阿姨的身体实在是太过结实，此番与其大战让我耗费了太多体力。

“不知道学姐那边是什么情况，今天我把她老妈给操了不知她是何想法？白阿姨这边不知道拍下的视频能不能威胁到她，要是拿不住她那我就惨了……”

我躺在床上思考问题，没注意到的是身旁的白阿姨逐渐平复下来的喘息又开始变得愈发急促起来。

瞪！

原本毫无动静的白阿姨突然睁大双眼，眼球白色部分布满血丝，甚至黑色的眼珠看起来都有些泛红。她缓缓撑起上身转过头目不转睛的盯着我一动不动。

从白阿姨起身开始我就注意到她的动作了，原本我打算休息一会后立马开溜，没想到白阿姨的体力恢复的那么好，竟然那么快就爬起来了。

“呃……”

我被白阿姨盯得心里有些发毛，她看我的眼神里没有愤怒，没有委屈，没有痛苦，没有憎恨，反而……像是一只母老虎在盯着自己的猎物一般。

“白阿姨，咱们有话好好说……”

白阿姨这种状态让我心里慌慌的，我试图用言语先稳住她，然后悄悄撑起上身准备开跑。

吱呀！

在这关键时刻身下不堪重负的木床被我撑的发出一声呻吟。听到声音的白阿姨眼神突然一凝，整个人一下子向我扑了过来。

轰隆！

“哎呦！”

还没等我反应过来白阿姨整个人扑倒在了我的身上，动作和之前想比更加迅猛。她细嫩修长的双手将我的手腕给狠狠钳制住，就像抓捕嫌犯一样把我压制在床上动弹不得，虽然严格来说我现在就是一个强操了警察的强奸犯。

“我靠，压死我了”

先前压在白阿姨身上时只觉得她的身体比较紧实。现在情景倒转，这时我才切身感受到了这179的身高加上常年的训练带给我的是怎么样的一种压迫感。即使有柔软的床垫作为缓冲，但白阿姨扑过来的那股力量还是撞的我一时间有些头昏眼花。

“大意了……”

早知道操完之后就立马离开了，现在被白阿姨抓个正着，又挣脱不了，要是她这时候给我来一套组合拳我可承受不住。

“呼～呼～呼～”

白阿姨粗烈的吐息吹打在我身上，竟让我觉得有些灼热。我能感受到白阿姨的体温正在逐渐升高，整个娇躯分泌出一层薄汗，像是从桑拿房里出来一样，白里透红，看起来如同一个熟透了的红苹果一般可口。

不过我现在可没那个心思欣赏眼前的美景，我尝试拽了拽胳膊，换来的确是白阿姨更紧密的勒迫感。无可奈何之下我只得放弃挣扎，此番景象竟与当初第一次和学姐交合时有些相像。

安静的房间中只能听到一声声略带娇腻的喘息声。卧室的红木大床上，一位体型高窕的美熟妇光着身子压在一个看起来只有14岁左右、同样光着身子的孩子身上，这样一幅景象怎么看都让人觉得有些古怪。

然而此时的白阿姨却丝毫不在乎，她就这么盯着我，眼里的神光忽暗忽明，变化之间，秋波流转，竟让人觉得她有些要哭了一样。

“都怪你，都怪你……”

白阿姨盯着我喃喃道，如同一位怨妇一般，语气中的那股哀怨十分明显。

“啊呜～”

还没等我反应过来白阿姨低下头一口咬在了我的肩膀上。这咬合力度可不是学姐那种玩闹，而是实打实的、如同要将我生吞活剥了一般用力，可想而知此时白阿姨对我的怨恨。

“嘶～松口！白阿姨，疼，疼……”

我感觉自己的肩膀已经被咬出了血，连忙向白阿姨求饶。而听到我的声音后白阿姨也松开了含在嘴里的嫩肉，转而对我的伤口舔砥起来。

嘶溜～嘶溜～嘶溜～

白阿姨的头颅埋在我肩膀上不停耸动着，一头乌黑的主打如波浪般抖动。我能感觉到白阿姨如同一只小猫一样，她灼热嫩滑的小香舌在我的肩膀上舔砥，将周围的汗液，甚至鲜血都舔食一空。

“完了，这白阿姨是吸血鬼，她想把我给吸干了”

白阿姨的行为让我悲恐不已，感觉现在自己就像是被献祭的童子一样。不过好在白阿姨现在只是在舔我，没有再咬我了。

“嗯～”

饱食一餐的白阿姨抬起头发出一声满足的闷哼声。而我也发现此时的白阿姨眼神变得如狐狸般淫媚至极，配合其嘴角上的血痕，整个人看起来都极为妖艳。

现在的白阿姨绝对不是清醒状态！这时我突然想起了在一开始喂给她的两口烈性春药，之前在操弄的时候我还在嘀咕白阿姨的身体反应太小，太清醒，一点也不像当初学姐的在床上那副哭爹喊娘的模样。

现在看来一切都解释的通了，之前白阿姨一直凭借着强健的身体素质和韧性十足的意志力抵抗着药物的侵蚀。可这只不过是将欲望积攒在身体中，当白阿姨被我操出高潮时她的意志力也随之土崩瓦解，于是一头带着洪荒之力的母性兽被我放了出来。想到这我心中不禁苦笑，到最后我这还是自作自受啊。

与此同时压在我身上的白阿姨也开始了她的下一步行动。以一个鸭子坐的姿势跪坐在我腰部，两条丰润紧实的黑丝大腿紧紧的夹着我的腰部。然后她松开双手挺起胸脯，缓缓抬起来腰肢动作生疏的扭动起来，似乎是在感应着什么东西。

“呼～”

扭动之间白阿姨湿嫩的肥臀时不时的触碰到我已经疲软的肉棒，那滑嫩嫩的触感让我的小老弟一下子支棱了起来，一点也不出有丝毫疲惫的样子。而白阿姨似乎也找到了她需要的东西，眼神中闪出一抹喜意。她扭了扭腰，胯下的两片肥唇如同一张小嘴一样在碰到我龟头的瞬间就将其含住。一瞬间，一股温热酥麻的舒爽感从胯下传来，爽的的身体一激灵。

“呼～呼～呼～”

找准目标后白阿姨喘了几口气，随后身体往下一沉！

啪叽～

事与人违，在白阿姨身体下沉的的瞬间肉棒却如同一个泥鳅一般擦着她的阴唇滑了出去，在这一方面白阿姨还是缺乏经验。

“嗯～？”

白阿姨皱起了眉头，表情也变得不耐烦起来，她又直了直上身找准位置后往下一坐！

啪叽～

调皮的龟头如同在戏弄白阿姨一般又滑了出去。

“白阿姨，我来帮你吧”

看着白阿姨急得满头是汗的模样我主动请缨，伸出手准备帮她一下。这总是游而不进的，不仅白阿姨难受，我也感觉难受的要死。

“滚开！”

白阿姨娇呵一声粗暴的拍开了我的手，想不到她这种情况下还在抵触我，纵然她的身体还需要我去抚慰。可能在白阿姨眼里这样能够维持她最后一丝尊严，这么一想白阿姨也是一个傲娇的人儿啊。

白阿姨向下伸出玉手，细嫩的手指一下子便抓住了我青筋密布的肉棒。随后她再度扭动身躯用下面的小嘴将我的龟头含住。有了前两次的教训后白阿姨这次稍微找到了点技巧，只见她用手将肉棒扶直，眼神中闪烁着贪婪的目光，然后身体猛然往下一坐！

噗嗤～

白阿姨肉腔充盈着的精液被这么一挤如同稀释的奶油般从阴唇和肉棒之间的缝隙中喷涌而出，将我的肉棒四周染的一塌糊涂。

“嗯～”

“啊～！”

白阿姨如同一位贪吃的小姑娘一般想一口气将我的肉棒给全部吞下，但她还是高估了自己身体的承受能力。随着一声轻叫，白阿姨像是被戳到了什么东西一般，娇躯应激反应似的往上一起，最终只将我的肉棒给吞下了一半就止住了。

“嗯～呼～呼～呼～”

白阿姨喘着粗气紧闭着眼眸，而我也能感受到其肉腔内部的嫩肉在不停抽动，一阵一阵的，如同小嘴吮吸一般。不知过了多久，白阿姨才开始轻微的耸动起自己的腰肢，胸前的两个白嫩丰实的水袋也开始跟着摇晃起来，两个比硬币稍大的肉粉色乳晕晃的我眼花缭乱。

“嗯～嗯～嗯～哼～嗯～”

白阿姨口中开始发出一声声腻歪的呻吟，绵软而悠长，安心又自在，似乎是对现在这种可控的性爱非常满足。

不过白阿姨是满意了我可有点不爽了。明明今天是我强操白阿姨的好不好？为啥现在整的好像我被强奸了一样？而且在床上我可不喜欢这么被动的承受着，这可不是我的风格。于是我伸出双手扶住白阿姨扭动的腰肢，入手处一股丰腼紧实的感觉。不得不说白阿姨这细腰摸起来细腻光滑，一点赘肉都感受不到。两条靓眼的马甲线中央一个小巧玲珑的肚脐眼如一汪干涸的池塘般卧在其平坦的小腹上，娇小可爱。

“嗯～别，别动～”

我扶着白阿姨的腰肢开始晃动起来，同时下体也在不老实的往上耸动着。渐渐的白阿姨感觉到节奏有些脱离自己的把控，但下体那粗硬的肉棒在自己体内来回挺动的舒爽感有让她难以拒绝的。无奈之下白阿姨只得将玉手抵在我的胸口上，仰头抖动了几下有些散乱的秀发。她胸前一对饱满粉嫩的葡萄也跟着一阵晃动，在灯光的照射下闪烁着肉红色的色泽，看得我忍不住咽了口吐沫。我双手紧紧捏住白阿姨的柳腰，下身更加激烈的挺动起来，一时间颠的白阿姨有着花枝乱颤。

“嗯～滚，滚开～嗯哼～嗯～”

对我打乱她的节奏白阿姨感觉很不爽，但她现在又无法脱离我，只能在那里口是心非的喃喃娇呵着，乍一看还颇有点小女人的姿态。

而我也决定要给眼前这个女人点颜色瞧瞧。双手下移，一手一个抱住白阿姨的两片白门润圆的肉臀。充实的手感让我忍不住手掌用力的捏了捏，手指深陷其中，软弹的臀肉瞬间从指缝里溢出，感觉都快要被我挤出水来了一样。准备差不多了我趁白阿姨不休息掐着她的臀部将其娇躯往下一拉，同时公狗腰卯足了劲往上用力一顶！粗壮的肉棒倏的一声全部没入白阿姨的肉穴之中，只留下我俩的耻毛盘根错节的纠缠在一起。

“啊～！”

白阿姨头颅一仰，一声尖锐娇腻的娇喊声从其口中传出。突如其来的刺激让她整的娇躯瞬间绷紧，就连软嫩的肉腔也如抽干空气的真空袋一样死死包裹住我的肉棒不停颤动。

意识到发生了什么事后白阿姨低头一脸愤怒的盯着我，随后张开檀口，做势要咬。

“啊呜～”

我见状选择先下手为强，直接抬头一口含住白阿姨的一大块乳肉，将头死死的埋在她的胸口上，这样白阿姨就不能低头咬我了。

白阿姨现在的处境比较尴尬，身下这个小子一点也不听话，如同八爪鱼一般缠着她让她无力摆脱。更要命的是在适应了体内闯入的巨物后她的身体变得更加燥热起来，本能驱使着她放弃一切想法来好好的享受眼下的欢乐。

于是白阿姨的娇躯重重的坐在我身上又开始前后扭动起来，下体充实的酥爽感让她闭上了眼睛，什么也不愿去想。

“嗯～啊～嗯嗯～嗯～嗯哼～嗯～嗯～”

娇腻腻的呻吟声又开始回荡在卧室的上空。大床之上一大一小两具白花花的肉体纠缠在一起如肉虫操不停扭动着，欢爱的气息充斥着房间的每一个角落。

肉体交错之间白阿姨的动作越来越熟练，也越来越粗犷。她那在空中扭动的赤裸身段如同一个来自西域的热辣美女般起舞，令人目不暇接。

“呼～呼～呼～”

我早已松开白阿姨的乳房躺在床上大口喘气，享受着这如同帝王般的服务。不过随着白阿姨动作的逐渐变得狂野我也开始有点吃不消了。她摆动的肉臀就像是一个肉碾子一样压在我的胯上来回滚动着，每一次耸动都会迫使我吐出肺部的浊气，久而久之我竟感觉有着呼吸困难。

吱呀～吱呀～吱呀～吱呀～

“嗯～嗯～嗯哼～嗯～嗯嗯～嗯～”

红木大床发出不堪重负的声音，好像快要散架了一般。而白阿姨的呻吟声也变得越来越急促，肉腔内部开始剧烈蠕动起来，体内的蜜汁也在长时间的搅动中变得如糖丝般粘稠。

见此时机我双手抓住白阿姨的一对浑圆巨乳直接用力搓揉起来，也不怜香惜玉，用力之猛竟在那白嫩的乳肉上留下道道红色的手印。令我意想不到的是如此大的力度白阿姨并不觉得疼痛反而变得更加兴奋起来，她的呻吟声变得越来越大，整张俏脸也兴奋的通红，如同熟透了的苹果。

“呃……”

突然白阿姨的头颅一仰发出一声嘶哑的闷哼声，然后整个身体浮现一抹油光，以肉眼可见的幅度剧烈颤抖起来，肉腔蠕动间一股汹涌的洪水破闸而出。

但是我也不打算这么轻易放过白阿姨。趁着她还在高潮，我直接撑起上身坐了起来，白阿姨僵直抖动的娇躯直接往后倒去。我眼疾手快的将她的腰肢揽住，固定住她的身躯随后大刀阔斧的操弄起来。

“不不不……”

身体还在高潮，但节奏却仍未停止，双重刺激下白阿姨失神的叫喊着，撑着我的肩膀想将我推开。可正处高潮的她全身软的和一摊烂肉一样，哪还有什么力气来阻止我，只得被动承受这选高于身体阀值的快感。

滋～滋～滋～

抽插了几分钟后白阿姨下体的淫水依然没有止住的意思，其娇躯也在剧烈颤抖着，似乎因为我的缘故她的身体一直保持在一种高潮时的状态不曾停歇

“啊啊啊～～～～”

白阿姨的五官都快拧成了一团，她疯狂的摇摆着头颅发出如同触电般的喊叫声，两条黑丝大腿也如水蛇般将我的腰部死死缠住。

最终，在我有抽插了100来下后白阿姨整个人如同一条刚打捞出水的鱼儿一般在我的怀里蹦腾着。她翻着白眼，嘴唇张的大大的，随后一声震耳欲聋的哭吟声破喉而出，整个人瞬间绷死，一双修长的黑丝腿直直的挺伸向空中，没有了一丝动弹。而我也狠狠地捣鼓了几下后腰部一挺，将残存的精液全部送进其体内……

……

啵！不知道过了多久，我艰难的将肉棒从白阿姨的蜜穴中拔出。而她的娇躯也在我拔出的瞬间由原本的紧绷状态变成的松软无力，一双高翘的黑丝美腿也无力的垂了下来挂在我的肩膀上。此刻的白阿姨已经陷入昏迷，她原本清冷的面容已经舒展到了极致，白皙的面颊变得潮红，锋利的剑眉也不再慑人，一张抹了大红色口红的小嘴如同脱臼了一般张的大大的。现在的白阿姨哪还是什么冷艳女警官，这种慵懒的媚态只有欢爱到了极致的女人才会无法控制的表现出来，这可真是太美了。

我赶紧掏出手机对着白阿姨淫媚的睡艳拍了几张照片，随后下床拿起白阿姨被我窝成一团的蕾丝内裤和胸罩将自己的胯下的污浊擦拭干净，然后直接扔盖在白阿姨脸上，想必她醒来后的表情一定非常精彩。

清理干净后我穿上裤子、拿起录像机，打开房门溜了出去，生怕白阿姨醒过来后又将我抓个正着。

不过这次我还是想太多了，在我离开之后白阿姨在她女儿床上睡了整整一晚上才嘤的一声醒了过来。醒来后的白阿姨感觉浑身酸痛，就像是被卡车碾过了一样。她拿起挡在面前的东西艰难的撑起身，却感觉手中有一股又冷又粘稠的恶心触感。定眼一看却发现手中的东西不是别的，正是自己的蕾丝内衣，内衣表面还包裹着一层有些风干的浊白色浓稠液体。这时白阿姨才差觉到自己正赤裸着娇躯躺在一张零乱不堪的大床上，自己的衣服、警察制服东一个西一个的散乱在房间的地板上。

此情此景让白阿姨回想起之前的记忆，她的眼神变得冷冽起来，平静冰冷的面容下是一颗已经怒不可遏的心。她拿起手机却发现有一个信息，署名正是那个熟悉的名字，打开一看里面的内容让白阿姨一阵面红耳赤。她关闭手机屏幕，胸脯剧烈的起伏着，咬牙切齿的说出了她现在恨不得将其剥皮抽骨的那个人的名字：

“陆，小，浩！”

第26章 审判
时间回到前一天下午，放我收拾完一切蹑手蹑脚的从学姐卧室里出来后却发现学姐正一脸红霞的蹲在门旁。感情这小妮子一直在旁边偷看我操她妈妈呢，看这反应怕是被刺激到了。

“姐，你不是说开好房了等着我吗？你咋在这待着呢？”

我俯下身将学姐扶了起来，发现她双腿竟有些发软。

“还，还不是你折腾了那么久不过来，我怕你出什么意外就来看看了……”

“来看我是怎么操你亲妈的？”我坏笑道。

“滚蛋！”学姐直接一脚把我踹老远，随后她深呼了几口气稳定了一下情绪。

“走，和我去开房！”

学姐在我面前真是没皮没脸，说什么都毫不避讳。我上前几步拽着我的胳膊就把我往外拖，吓得我赶紧抓住一旁的桌角。

“哎，哎，姐，今天，今天就算了吧，我有点累了，嘿嘿，要不我们改天吧”

看这学姐如狼似虎的眼神我是怕了，今天在她妈妈的肚皮上耗费了太多精力，现在感觉身体有些虚的慌。

“什么改天，你，你和我妈在一起都快乐不思蜀了，忘了外面还有个人在等你是吧。你看看你在屋里都待多久了，我也没见你在我身上下那么大功夫啊？”

学姐的话明显是憋了一肚子气，看样子她居然还吃她妈妈的醋了。

“好好好，姐，我陪你，你就不要在生气了好不好”

听到我的答复学姐立马喜笑颜开，像个小媳妇一样抱着我的胳膊蹦蹦跳跳的和我出了书店大门。

一路上我们这对靓男靓女可吸引了不少人的目光。我俩一大一小两个人影以一个非常亲密的姿势手牵手走在一起，女孩眉飞色舞，男孩则一脸愁容，不知道的还以为我是被学姐猥亵的小正太呢。不过现在我的处境也不比这个好到哪里去。

来到宾馆，刚一进门学姐就直接把我扑倒在床上，骑在我的身上，和白阿姨之前的姿势一模一样。而我则一脸漠然的望着天花板任凭学姐脱身上的衣服，如同被人强操的少女一般眼神呆滞。

“我的天，小浩你的小小浩这是怎么了？”

顺着学姐吃惊的眼神望去，只见我胯下的那杆大枪哪还有平日里那股威风的模样，软坨坨的像一条冬眠的懒蛇一样，一点精神都没有。

“唉～还不都是你妈妈整的，现在我的情况你也看到了，要不然就改天吧”

我捂着脸叹了口气，心中也颇为无奈。

“不行！你今天必须和我来一次，你给我硬起来！”

“硬不起来……”

“我不信，你加把劲！”

“嘿……嗯……你看，没用吧，改天吧，改天吧。”

说着我撑起身准备穿衣服走人。

“等等！”

学姐叫停了我，她伸出玉手抓住我软坨坨的肉棒缓缓扶正，然后上下撸动起来，边撸边问我：“怎么样？有感觉了吗？”

不得不说这一招确是有效，随着学姐的撸动，渐渐的我已经能感觉到自己的小腹燃起了一丝欲火，但是……

“嗯……有点感觉，但是还差点。”

对于学姐的努力我很赞赏，但要只是这样的话今天恐怕要让她失望了。

“有感觉？嘻嘻，那这样呢～”

学姐的眼睛中闪烁着一丝狡黠的目光。她扶着我半软不硬的肉棒，低下头伸出小嫩舌在我的龟头上的马眼舔了一下。

“嗯～”

那一瞬间，温热的酥麻感让我身体打了个颤。不知道是不是之前和白阿姨过度透支了，现在我的龟头变得格外的敏感，稍微一动就刺激的不要不要的。

学姐一直斜着眼观察我的反应，在看到我被她舔的一激灵后她的双眼弯成了月牙，更加卖力的舔弄起我的肉棒来。她伸着舌头，把我的龟头四周都舔了一圈，随后舌尖抵在我的马眼上像磨豆子一样细细研磨。一时间，一股酥麻的感觉顺着马眼直达大脑，让我的腰都忍不住跟着直哆嗦。抖动间我的肉棒如同打了气一般，竟缓缓挺翘起来。

终于，在学姐的不懈努力下我的肉棒又硬了起来。男人胯下的玩意就是那么奇怪，看着要不行了，受点刺激后就又可以了。

“你看，现在不是好了吗？”

学姐抬起头得意的望着我，似乎对她的成果感觉很满意。

“好好好，你厉害，行了吧”

没有耽误时间，学姐连裙子都没脱产直接跨坐在我腰上，然后她伸手扶住我的肉棒，挺起腰往下一沉，娴熟的将我的肉棒吞入她的玉穴中，一插到底，没有一点应激反应。

“嗯～呼呼～怎，怎么样？我是不是比我妈厉害多了？”

都这个时候了学姐还不忘和她妈妈做比较，一时间竟让我不知道该怎么回答。

不等我做出反应学姐便开始了自己的节奏，整个细腰如同拧螺栓一样前后左右的扭动起来，动作娴熟的不得了，这小妮子平日里估计没少看视频学一些乱七八糟的东西。

“嗯～嗯～嗯嗯～嗯哼～嗯～嗯～”

学姐双手撑着我的肩膀，口中发出阵阵腻歪的呻吟声。而我也渐渐进入状态，耸动的下身的同时双手托着学姐一对充血的玉乳不停揉弄。

原本安静的宾馆房间顿时充斥着男欢女爱的绯淫声。

……

等我和学姐走出宾馆大门已经是1个半小时后了。我与其说是走，倒不如说是被学姐给扶出来的。出来后的学姐春风满面，白皙的脸蛋上充斥着肉红色得光泽。而我则像是3天没睡觉一般，整个人的脸色都变得有些晦暗，原本明亮的大眼睛也失去了以往的神色。

刚刚在房间里学姐故意压制着自己，一直压在我身上接近一个小时才高潮。然后在休息片刻后她又将我的肉棒含在嘴中，想吸果汁一般卖力的舔弄，直到将我体内的存货全部都吸干后才停了下来。要不是我在后面向她不断求饶，她还想再来一次呢，现在的她在我眼里活脱脱就是个吸精小魔女。

鉴于我目前的状态，学姐直接将我送到她家门口才打车离开。不过我也叮嘱过她，她妈妈现在估计还在她床上躺着，让她先在宾馆住一晚再说。

然后我又掏出手机给白阿姨发了一个短信，内容大致是我对她很满意，让她醒来记得把她女儿的床好好收起收拾，学姐这边我来拖住她。这样的话也算是打消了白阿姨对学姐的怀疑， 我也好以后继续利用学姐这层关系来掣肘她。

回到家中已经是临近晚上7点，还没等我换好拖鞋姨妈便气冲冲的走过来娇呵道：“陆小浩！你是想死了是吧，这么晚才回来还敢不接我电话。你……你这是咋了？”

姨妈呵斥的话说到一半就卡住了，她一脸怪异的望着我，好像是在看一个陌生人一样。

“姨妈，我饿了，有饭吃吗？”

我晕乎乎的走进客厅，一头栽在沙发上，浑身像被抽光了骨头一样无力。姨妈看我不理她张口还想呵斥我，不过看到我的状态后只得无可奈何的跺跺脚，随后走进厨房将剩菜端到茶几上，然后又盛了满满一碗米饭。

我从姨妈手中接过碗筷便狼吞虎咽的吃了起来，那样子就像是饿死鬼投胎一样。

“嗯，嗯，好吃，还是姨妈对我好。”

边吃饭我还不想拍起姨妈的马屁来。而姨妈听了我的夸奖后神情也变得有些缓和了。她翘着二郎腿坐在沙发上，动作优雅至极，一对穿着咖啡色丝袜的美腿一翘一翘的，看的我眼睛都直了。

“咳！咳咳！”

姨妈的美腿让我一分神便被饭菜给呛的咳嗽了几声。姨妈皱了皱眉头又起身走到厨房给我倒了一杯水。看着她在走动间扭动着的浑圆屁股，我咽了一大口米饭，竟隐隐感觉内心有些躁动。不过今天也不是什么好时候，还是补充体力要紧。

“先喝口水，吃慢点，别在呛着了。”

姨妈将水杯放在我面前，叮嘱了我一番后便拿着衣服去洗澡去了。而我也在她走后三下午除外的将茶几上的饭菜一扫而空，吃完后还觉得不过瘾，又跑去厨房喝了杯牛奶，吃了2个鸡蛋，这才酒足饭饱的躺在沙发上像死猪一样一动也不动。

咔哒～

洗完澡后的姨妈穿着睡衣一身仙气的走出浴室，不得不说自从上次我操过姨妈后她现在看起来是越来越风情万种了。平日里她是严肃冷漠的女教师，洗完澡后那股慵懒妩媚的成熟韵味一下子散发出来。

“陆小浩！吃完了就给我把碗筷收拾干劲再睡觉”

姨妈走到我身边望着我生气道，对于我这种吃了睡的死猪模样很是不满。

“姨妈，你让我休息会，待会我再收拾”

我眯着眼睛看了姨妈一眼，随后在沙发上伸了个懒腰，然后保持着躺平的姿势不为所动。

但是姨妈可不会惯着我，她弯下腰伸出玉手直接掐着我的耳朵将我从沙发上拎起来。

“陆小浩，我是给你脸了是吧，我的话你现在都敢不听了？快给我起来！”

耳朵被捏拽的疼痛让我站起身，知道我连声讨饶姨妈才松开手指。我捂着耳朵一脸委屈的望着她，但姨妈却不为所动的用眼神示意了一下茶几上的碗筷，随后扭头走进卧室把门一关，只留下我一个人独自站在客厅。

“唉～”

我叹了口气，无可奈何的将碗筷收拾收拾到厨房洗干净后摆放起来。随后我澡也不想洗了，直接走进房间往床上一扑便睡了过去。

第二天下午学姐发信息给我说她妈妈已经走了，不过把屋子都收拾的干干净净，床单也都换了。不过白阿姨的裤子我记得是被我给撕烂了，估计她只能穿着自己女儿的裤子离开了。一想到白阿姨醒来后面对的窘境，我心里不禁乐开了花，让她平时摆着这张臭脸，这下被我好好教训了一顿估计会老实一阵吧。

白阿姨醒来后也没联系我，不知道她现在是什么情况，悲伤？愤怒？虽然我手里有视频，但却保证不了白阿姨会破罐子破摔。所以在接下来的几天里我的内心还是有些忐忑的，不过随着时间慢慢推移，白阿姨那么一直没啥动静。期间我也打过电话试图联系她，结果每次电话都被其挂断了。看来有必要的话我还是得过去找她一下，看看白阿姨是啥态度，我也好有个应对措施。

但是还没等我去找白阿姨，妈妈打电话却告知了我一个消息，那个捅伤我的秃头男出院了。这时候我才猛然响起有这么个人。

秃头男受的伤比我的要重，所以一直躺在医院里到现在才出来。不过这并不代表着他就没事了，伤好之后等待他的将是法律的严惩。而且妈妈告诉我说，她找了一位非常优秀的律师，到时候争取让这个秃头男多在牢里待里面。

其实我对这些事都不怎么在意，要不是妈妈提醒我都忘记了有这么个人。不过妈妈说过几天法院起诉他的时候我作为受害人也要跟着过去，到时候把实际情况说一下就行，剩下的交给律师就好了。

开庭当天法院门口聚集着不少人，毕竟我这个案子还是有一定的新闻挖掘度的，所以来了不少当地的记者。不过妈妈也早料到这一点，带着我从侧门进了法院。

“凤媛，这就是我儿子，你叫他小浩就行。”

妈妈带着我来到一位穿着律师职业装的美妇面前，向对方介绍撕我来，看来她俩先前已经碰过面了。

“邢阿姨你好，我叫陆小浩。”

我主动欠身向面前这位美妇问好，虽然我妈妈是她的雇主，但是该有的礼貌还是要有的。低头的同时我也在从下到上仔细打量着眼前的这位美妇。

邢阿姨脚上穿着一双红褐色的带有镂空花纹的高跟鞋，鞋尖的鱼嘴开口处一对穿着丝袜的规整脚趾探出头来。丝袜的材质偏薄，却弹性十足，被晶莹的脚趾顶的只有薄薄的一层却没有一点色差。邢阿姨的脚趾甲上涂抹着大红色的指甲油，这种颜色一般只有性格较为奔放的人身上才会用的。而邢阿姨的鞋跟高度显然也应证了我的猜想。这是一双鞋跟高度接近10公分的高跟鞋，这种高度一般女人是驾驭不了的，但邢阿姨穿上它动起来却灵活自如，显然早就习以为常。

顺着高跟鞋往上是一双穿着灰色丝袜的丰嫩美腿，腿型笔直而修长，一点瑕丝都没有。大腿上的嫩肉丰熟无比，却一点也不觉得赘余，摸上去的手感想必是非常好。

大腿之上是一件经过裁剪削短的黑色直筒裙，外搭一件保守正式的黑色长袖外套，领口位置还打着一个国旗红的领带。尽管律师外套将邢阿姨上半身的娇躯包裹的死死的，但是其不亚于麻麻的傲人身材却自然被勾勒的淋漓尽致。高耸挺翘的酥胸和圆润紧致的臀部，斜看过去真是一个完美的S型身材，这样的女人走到哪里都会是焦点。

与这傲人身材相匹配的是一张成熟妩媚的动人美颜。涂着大红色口红的嘴唇、高挺的鼻梁、精致的瓜子脸蛋……邢阿姨脸上的五官是那么的协调优美，尤其是那一对风情万种的桃花杏眼，搭配着一对涂着粉红色眼影的弯月眉，让邢阿姨一颦一笑之间真的如同狐媚子般诱人心魂。

媚！真是太媚了！这是我对邢阿姨最直观的评价。无论是长相、妆容，还是神态，从头到脚邢阿姨的身上都透露着一股媚态。这种妩媚的美妇人一但到了床上那将是何等的妖艳，一想到这我不禁咽了口吐沫。我发现自己现在真的成个小色批了，见到一个漂亮熟妇就想男女之间那点事。

“梦总你也太客气了，您是雇主，您叫我小邢就行。”

邢阿姨久经法场，为人自然八面玲珑，面对妈妈的客气她并没有顺势承纳，而是自觉的降低自己的身份。接着邢阿姨眼神流转，微微惊讶的看着我说道：“这就是我们的小英雄吗？长的还真是又帅气又可爱呢，真不愧是梦总你的儿子，基因就是好。”

邢阿姨的话听起来很是受用，连妈妈的嘴角都翘起了一抹微笑。

“小帅哥在哪个学校上学呀？”

邢阿姨望着我笑盈盈的问道，睁张脸都快媚开了花。

“邢阿姨，我在育才中学上学，和你儿子张海还是同桌呢”

我认出了眼前的这位美妇就是胖子口中那个严厉的律师妈妈，所以主动向这位美人套起了近乎。

“呀！你和张海是同桌，那可真太巧了，我儿子平时上课调皮捣蛋没影响你吧？”

邢阿姨现在的样子看起来既客气又温柔，完全没有当初教训胖子时那样凶厉，可能是因为她在家里和外面扮演两种不同角色的缘故吧。

“没有呢，张海在学校一直很乖的，我俩在一起关系可好了（好到我带着他去嫖娼！）”

在邢阿姨面前我还是很够意思的帮小胖说了不少好话，不过看其表情貌似收效甚微。

听了我的话后邢阿姨叹了口气道：“唉～张海可没法和你比，那小子胆子小的要命，要是遇到你这种情况他可不敢上前挡刀。”

显然在邢阿姨眼中自己的儿子并没有那么优秀，不过终究是自家孩子，平时她也就对张海凶了一点，并没有嫌弃过他。

“好了好了，马上就开庭了，咱们就先进去吧”

要看气氛有些冷场，妈妈主动打断我们的谈话，随后一行三人向着法庭走去。

哗啦～

法庭之上早就坐满了人，有前来上庭的，也有一些记者啥的。我和妈妈、邢阿姨一行三人的到来还是引起人群的一些骚动。抛开我不说，光妈妈和邢阿姨这两个大美女走在一起就足够吸引人目光了。甚至我能看到有些热血方刚的男人已经偷偷拿起了手机进行拍摄。

在我们就位后不久犯人就被带了上来。不过与其说是带上来，倒不如说是被法警给拖了上来。现在的秃头男看起来远没有之前那般肥腻，身形变得削瘦了不少。看来他尽管保住了一条命，但是身体健康还是受到了严重打击。

乍一见到那么多人秃头男的眼神还有些恍惚，不过当他看到站在台上的我事其眼神变得无比怨毒，似乎是想把我生吃活剥了一般。这狗东西到现在还死不悔改，认为自己的一切都是因为他人造就的。

面对秃头男的眼光我却毫不在意，对于一个即将入狱的废人我没必要因为他的某些想法而坏了自己的心情。

人员就位之后法院就开始了对秃头男的审判，整个过程按部就班的顺利进行，各项指控都有人证物证，而秃头男也放弃了狡辩，坐躺在那一幅听天由命的样子。而邢阿姨作为律师的发言却极有水平，不仅将我这个受害者是作为一名未成年人的弱势地位给发挥了出来，还将秃头男之前猥亵她人的案子给翻了出来，目的就是为了让法官着重判罚。对于邢阿姨来说法庭就是她的表演的舞台，她那美丽的容颜，优雅的身姿。口齿伶俐的发言无不令在场的人们印象深刻。

最终秃头男被判了7年，毕竟不是什么致人死亡的恶性案件，想判无期也是不太可能。不过按照秃头男目前的状态，在监狱里待个7年我估计也差不多了。

庭审完毕后我和妈妈向邢阿姨道别后便离开了。临走前邢阿姨还邀请我有时间来家中做客，正好和张海多沟通沟通。对于美人的邀请我自然是满嘴应允，不过最近我还有其他事，等我忙完了我想我会好好去张海家看看邢阿姨的。

“行，就这么说了，梦总，小浩，我先走了。”

望着邢阿姨离开的背影，那扭动的圆润屁股，踩着高跟鞋的灰丝美腿，我的眼中不禁闪过一丝贪婪的神色。

“好了，小浩，我们也回去吧？”

一旁的妈妈并没有发现我那有些邪性的表情，等我转过头面相她时我依然是那个天真懂事的乖乖儿子。我和妈妈坐上车在汽车的轰鸣声中也离开了法院，只留下漫天烟尘在空中飞舞……

因为法院离姨妈家要更近些，所以妈妈和我直接过去了，准备先暂时住一晚明天再走。

等我们到了家中才下午4点多，这时候姨妈还在上课，于是妈妈选择独自一人准备今晚的饭菜。

隔着玻璃望着妈妈在厨房里忙活的丽影，我的眼神变得有些热切起来。我又回想起先前妈妈在病房里为我手淫时的情景。隐隐的，我感觉到好像有一个细嫩无形的玉手握住了我的肉棒在轻轻拨弄，原本瘫软的肉虫一下子炒的有些微微硬起。

哗啦～

我缓缓的拉开厨房的滑门走了进去，妈妈忙碌的声音听起来更加明显了。

哒，哒，哒，哒……

妈妈正拿着菜刀认真的切着黄瓜，动作干净利落，刀光闪烁间粗长的黄瓜被切成了薄薄的片状。虽然家中富裕，但是平时在家里一日三餐都是妈妈自己动手解决的，所以妈妈并没有看起来的那般娇生惯养。

随着我得进入，妈妈切菜的动作并没有停顿，似乎是没注意到我已经进到厨房。我一步一步轻轻走到妈妈的身后，尽管对妈妈的外貌已经非常熟悉，但此情此景下我还是忍不住仔细的打量着她成熟丰腼的娇躯。

因为今天要去法院的缘故，所以妈妈的穿着非常正式。上身是一件修身的黑色长袖打底衫，领口偏高，但胸部、手臂、后背三个部位都有半镂空的花瓣形蕾丝纹路。妈妈白嫩嫩滑的肌肤透过蕾丝花纹显露出来，半遮半掩却之下更显诱人。不过妈妈自然不会这么穿着出去，原本在打底衫外面还披着一件红色的名牌披肩。不过因为做饭的缘故披肩被脱了下来，取而代之的是一件简朴的白色围裙。

妈妈的下身穿着一件咖啡色短裙，短裙一分不短，将她的臀部完美的包裹起来，不给人一丝可以偷窥的角度；但又一分不长的将其一对丰润有型的大腿都展现出来。只能说这件裙子完美的契合了妈妈高窕的身材，让人看起来性感却不显媚态。

短裙里面，一双修长笔直的肉丝美腿延伸而出，踩着一对灰色卡通图案的毛绒拖鞋。随着妈妈切菜的节奏，她的娇躯微微下压，那被肉丝包裹的脚后跟也跟着微微踮起。妈妈的脚后跟在我眼里是小巧圆润的，饱满的嫩肉撑着肉色丝袜微微拉伸，使其呈现出一种肉白色的光泽，看的我都忍不住想跪在地上舔一口。

“嗯～呼～”

切了会菜后妈妈似乎是有些累了，发出一声声若有若无的喘息声。她伸手捋了捋额头上有些散乱的秀发，深吸一口气后又拿起一个辣椒切了起来。

现在的妈妈在我眼中就是一个贤惠的家庭美妇，在厨房忙活着等待丈夫的归来。可是这个令人心动的女人是我的妈妈，是属于爸爸的，尽管爸爸一年才回来一次，但妈妈依然是爸爸的女人。一想到这我心中不由得有些烦躁起来，我想让妈妈只属于我一个人，我想和妈妈突破突破母子之间的禁忌发生一切更加密切的事情，我想从哪儿来回回到哪儿去，尽管我得想法有违伦理，令人唾弃。

一想到这，我看着妈妈的背影的眼神变得有些热切起来，心中也燃起了一股强烈的占有欲。我又上前一步，身体几乎与妈妈的娇躯相贴，我甚至能闻到妈妈身上那股成熟的香韵味。

“妈妈～”

我轻喊一声，双手向前从背后环住妈妈的柳腰，同时整个人从后面贴在妈妈的身上。因为身高的缘故我的下体无法正对着妈妈的屁股，只能让有些半软不硬的龟头从下面顶着妈妈的裙子微微镶进她的两片软弹肥腻的臀肉之间。尽管这些和真正的交欢相差甚远，但妈妈温热紧实的臀肉夹着我的龟头依然让我感到酥爽无比。可能因为面前的这个人是我的妈妈，因此心理上的满足要大于肉体上的快感，一时间我竟有些想射出来的感觉。

“呀！”

突然被人从背后抱住，再加上臀部中间传来的挤压的刺激感让妈妈叫出了声。她放下手中的东西连忙转过身，却发现我正一脸迷茫的站在她身后，紧张的心立马放松下来。

“小浩啊，妈妈在做菜，你可不能调皮哦”

妈妈可能是觉得我在后面抱着她导致衣服被挤进去了。因此并没有将之前屁股上的挤压感放在心上。

“妈妈，我想帮你做饭，我，我替你淘米吧”

迎着妈妈的目光我低着头支支吾吾倒，一幅想替母亲承担家务的好孩子模样。

“好吧，我们家小浩也懂事了，知道帮妈妈做事了”

妈妈摸着我的头欣慰的说道，不过她没注意到我在低头承受她抚慰的同时正低着头贪婪的看着她穿着肉丝的美腿。

之后我便和妈妈一起配合着洗菜做饭，期间我一直老老实实，并没有什么越矩举动。不过我的眼神可一直没离开妈妈的娇躯半分，上下打量，真是怎么看都不嫌腻。以前只觉得妈妈是世界上最温柔体贴的女人，心中对她的只有孩子对母亲的爱。但是自从我操过姨妈之后，我对妈妈的感情也发生了改变，既有亲情，也有一种莫名的男女之情。

“既然姨妈都可以的话，那妈妈也是能和我在一起的……”

……

饭菜做好后不久姨妈便回来了，看到妈妈后姨妈也是颇为高兴，话要比平时多了不少。

“对了，雪琴，小浩最近还听话吗？没有再惹你生气吧”

餐桌之上妈妈又向姨妈问起我的情况，之前我把姨妈弄哭的事还是让她耿耿于心，生怕我死性不改。

“嗯，挺好的，姐，小浩最近表现的还可以”

姨妈思索了一番后回答道。最近这段时间我确实表现得十分乖巧，当然这都是装给姨妈看的，让她放松心中的警惕。

“没惹你生气就行，小浩这孩子以后要是不听话了你就揍他，多打两下也不会伤到哪”

妈妈接下来的话倒是令我汗颜，平时她心疼我不打我，但是招呼姨妈打我的话她还是可以接受的。听了妈妈的话我偷偷的看了姨妈一眼，而姨妈也正巧看向我，两者四目相对。姨妈冲着我使了个眼神，似乎是在警告我别耍小心思。但我好像什么都没看见一样，低下头吃着自己碗里的饭菜。

啪嗒！

我假装一不小心将筷子掉到了地上，于是弯下腰低头去捡。而姨妈和妈妈聊的正欢，没有注意到我的小动作。

餐桌上上两位长相相似的美熟妇正有说有笑的交谈着，而餐桌之下又是另一幅绝美的景象。呈现在我眼前的是两对绝世美腿，一个穿着肉丝，一个穿着黑丝，穿着不一，但腿型却如一个模子刻出来的一样。随着桌上美人情绪的波动，桌下的美腿也时不时的转换姿态，时而紧紧并拢，时而前后相交，真是看得我目不暇接。长长的桌布将妈妈和姨妈的肉丝腿闷在里面，我竟能够在这不大的空间里闻到一股熟女肉体的清香，里面还夹杂着丝丝汗水味，猛吸一口真是让我感觉整个人都快飘起来了，要是以后有机会我一定要躺在床上一手一个丝袜大腿，抱在怀里睡觉。

但是现在我不能长时间在桌底逗留下去，再不起来的话妈妈她们就要怀疑了。我捡起地板上的筷子，起身前还不忘伸手对着眼前的黑丝小腿轻轻的摸了一下。

“嗯～”

正在和妈妈交谈的姨妈突然闷哼一声。

“怎么了？雪琴？”妈妈关心的问道。

“呼～没事，刚刚吃饭沙子了。”

她深吸一口气解释道，腿上传来的抚摸感姨妈自然是感受得到的。但碍于妈妈在身边她又不好发作，只能转过头愤怒的盯着刚从桌底爬起来的我，好想要把我吃了一样。

“嘿嘿，筷子掉地上了，我捡个筷子。”

我拿起筷子冲姨妈比划了两下，脸上的笑容却一点也没有不好意思的样子。而姨妈自然不会相信我的鬼话，不过她也无法说些什么，盯着我看了一会后只得作罢，搞得妈妈一头雾水，不知道发生了什么。

吃完晚饭后我趁姨妈洗澡的时间给妈妈又是倒水又是按摩的，想让妈妈今晚陪我睡觉。

“真的是，小浩，你都多大人了，怎么睡觉还要妈妈陪？”

妈妈有些无奈，她的这个儿子在自己面前似乎一直长不大的样子，14岁了还想跟她睡觉。

“我是太想妈妈了嘛，上次就想和妈妈睡结果被姨妈给制止了，今晚妈妈可不能再推脱了”

我拉着妈妈的手委屈巴巴道，似乎是因她把我放在姨妈这导致我长时间见不到她而感到伤心。

“好吧好吧，妈妈晚上陪你，你以后要听话，好好学习，不能调皮捣蛋了知道？”

妈妈被我拉着手摇来摇去，看到我那一脸恳求的模样心中一软，可能她也觉得自己陪伴儿子的时间太过于短暂，这样也算是一种补偿吧。

“哦耶！”

我高兴的跳了起来，自从上初中后就没有和妈妈在一起睡过了，这次要不是分开太久，估计妈妈也不会答应我的请求。

“要是晚上和妈妈睡的话我是不是可以一直抱着她，而且等妈妈睡着后我稍微吃妈妈一点豆腐也不会被发现吧？”

我心里乐开了花，坐在沙发上的妈妈自然不知道我心中的邪恶想法，只是在纳闷睡个觉而已为啥我会那么高兴。

“发生什么了吗？”

姨妈洗完澡出来看着我满脸兴奋的样子问道。妈妈看着姨妈张张嘴欲言又止，最终没有多说什么。而我的心也提到了嗓子眼，要是姨妈知道了估计又要来坏我好事了。显然妈妈也是想到这一点，所以什么话也没说。

姨妈出来后我率先拿着衣服跑进浴室洗澡，就是为了那种可以坐在床上等着妈妈洗完澡后进入房间时那种美人出浴的感觉。

“哼～哼哼～”

我哼着小曲以极快的速度洗完澡，然后穿上睡衣出去催促着妈妈也快点洗澡。惹的妈妈一阵嘀咕，什么我洗澡时间太短了洗不干净啊啥的，不过我可不在乎这些。

等妈妈拿着睡衣去洗澡了我立马钻进被窝，坐在床上等着妈妈过来，心中已然是有些热血沸腾。不过妈妈洗澡时间和姨妈差不多，都是偏长的，这可让我一顿苦等，但为了妈妈这些都是值得的。

啪嗒～

就在我坐在床上等的有些昏昏欲睡事，一声清脆的开门声让我一下子清醒了过来。

……

第27章 堕入蛛网的姨妈
“妈妈洗完澡了？”
我直了直身热切的看向被人推开的房门，房门开动间，一位穿着睡袍的美妇如画卷般展现在我面前，不是妈妈还能是谁？
洗完澡后的妈妈卸下了白天妆容，整张俏脸看起来白净无比，皮肤吹弹可破，一颦一蹙如同隐居山中的才女一般恬静自然，温婉大方。
一头乌黑的秀发不经任何束缚如瀑布般披散而下，直达腰间。
发尖处还残留有未被吹干的水珠，如同清晨藏在草丛中的晨露一样晶莹剔透。
妈妈身着一身紫色连体式睡袍，宽松的睡袍包裹着她丰腼成熟的娇躯，一根带着金边花纹的腰带隔绝了外界的一切幻想。
但是再宽松的睡袍也掩盖不住妈妈高耸优美的体型，胸前那对丰硕饱满的玉乳撑着衣服显现出一个让人看了后热血喷发的外型。
那饱满的果实挤的胸前的衣领都往外张弛，露出一节深邃温润的白嫩乳沟。
“还不赶快睡觉，在看什么呢”
今晚的妈妈实在太过亮眼，把我都给看呆了，直到妈妈说我我才清醒过来。
“嘿嘿，妈妈，我突然感觉你好漂亮哦”
我摸了摸头发自肺腑的说道。
“小东西尽会拍马屁，好了，早点睡觉吧”
听到我的夸奖妈妈露出一抹淡淡的微笑，她捋了一下耳边的秀发来到床边。
走动间睡袍的裙摆来回摆动，一双修长白嫩的美腿从衣缝中不断闪现，颇有犹抱琵琶半遮面的感觉，白花花的肉体看得我都有些晃神了。
“愣着干嘛，还不闪一边去”
妈妈皱着眉头道，心想我今晚这是咋了，总是盯着她发呆。
“嗯？哦”
原来是我正坐在床中央，而表哥的床本身就不大，我这么一坐妈妈反而没地方躺了。我赶紧往床边挪了挪，让出一片区域来迎接妈妈的娇躯。
见我闪置一旁，妈妈转过身微微弯下腰，双手下探理了理衣摆，然后屁股朝着我往床垫上坐了下来。
那一瞬间，因为动作幅度过大的原因宽松的睡袍一下子被妈妈丰润的身躯撑得绷紧。
那纤细柔韧的腰肢被衣服包裹着显现出一个极具美感的优雅外型。
最令我热血翻涌的是妈妈细腰下那一个硕大圆润的蜜桃肥臀，规模之大让宽松的睡袍都被撑的满满当当，随着妈妈坐下我甚至能听到其传出的不堪重负的轻微撕裂声。
可能妈妈也觉得有些紧了，下意识的将身子前倾，右手伸到背后抓着睡袍往上提了提，结果反而让她的两个饱满的臀瓣变得更加明显。
妈妈撑着身子按下了床头的开关，屋子瞬间变得一片黑暗。
“好了，快点睡觉吧，明天你还要上课呢”
妈妈拿起被子盖在我身上，随后她也躺下来背对着我闭上眼准备睡觉。
但是我可不会老老实实的睡觉，难得有这次机会，不好好利用怎么能行？
于是我伸出双手从背后将妈妈的娇躯拦腰抱住，同时身体往前拱了拱，整个人紧紧的贴在妈妈的背后，好像要把自己融进去了一样。
妈妈的细腰柔若无骨，又软又弹，抱在怀里真的是比抱枕还舒服。
“小浩，不睡觉在那干嘛呢”
妈妈察觉到了我的小动作不满的说道。
“妈妈，我想这样抱着你睡可以吗？”
我隔着衣服把脸贴在妈妈的后背说道。
“不行！睡没睡相，快把手松开”
说着，妈妈用手抓着我的小臂往外拉扯，想让我松开。
但我这个时候可不能随妈妈的意了，双手将她的柳腰抱得更紧了，将头埋进她的后背中撒娇道：“不行，我就是抱着妈妈睡，我不松开！”
“你这小鬼头，真拿你没有办法”
妈妈扯了我的手臂两下后发现我依然死皮耐脸的缠着她，只能选择作罢，身体往前移了移便不再管我。
……
“呼～呼～呼～……”
夜深了，卧室的上空回荡着妈妈睡着后轻缓的呼吸声。但妈妈睡的是正香，怀里搂着其娇躯的我是怎么也睡不着。
“呼～哈～”
我把头深埋进被窝里猛吸一口，被窝里的空气中充斥着妈妈的体香和洗发水、沐浴露混杂在一起的气味，甚是好闻。
那气味顺着鼻子直达大脑，竟让我感觉有些心旷神怡，脑子如同喝了咖啡一般睡意全无，变得异常清醒。
妈妈呼吸声如此轻缓而有规律，想必她已经睡的很死了，这个时候要是稍微有点小动作的话妈妈应该不会发现的，只要我轻一点，轻一点就好了。
这么想着，我缓缓撑起上身，歪着头从后面看着妈妈的睡颜。
尽管房间里面是一片漆黑，但抵进后依然能隐约看到妈妈白嫩美丽的俏脸。
岁月并没有在妈妈的脸留下什么痕迹，白净的肌肤上一点色斑、痘痘都没有，比20多岁的女人的脸蛋还要完美，却也更加的成熟风韵。
“妈妈？妈妈？”
我轻唤两声，妈妈却没有任何反应，看来她真的已经进入深度睡眠了，叫都叫不醒。
妈妈的状态让我的心变得更加有恃无恐起来，我抽出抱着她柳腰的手抓着被子慢慢往下拉。
没有太多阻碍，妈妈峰峦般起伏的娇躯如抽丝剥茧般一点点暴露在我的视线中，而我的心也跟着狂跳起来，毕竟眼前这个还无防备的美妇人是我的亲生母亲。
最终我将被子掀到了妈妈的膝盖部位，而妈妈也如同卧在床上的美肉一般任我品尝，一时间我竟感觉有着手足无措，不知道该从哪下手。
伸出手捋了捋妈妈耳边的秀发，露出了妈妈秀美有型的耳朵，温软的耳垂上还带着一颗价值不菲的珍珠耳坠。
脸悄悄的贴近妈妈的侧面，然后对着妈妈红润的耳垂轻轻亲了一下，嗯，感觉软软的，还有点热乎乎的。
嘶溜～我忍不住又伸出舌头在妈妈的耳垂上舔了一下，留下一道淡淡的口水痕迹。
可能因为此处太过敏感，妈妈的被我舔的深吸了一口气，修长的睫毛也跟着微微颤动，似乎要醒来一样，吓得我一动都不敢动了。
过了一会儿，妈妈再也没有其他举动后我才慢慢放下心来，看来刚才的只是她身体的条件反射而已。
有了刚才的经历后我的胆子又变得更大了起来。
我又躺了下来，双手从肩膀处将妈妈轻轻环住，下巴搭在妈妈的香肩上细嗅着妈妈娇体的芳香。
这个姿势让我感觉我不是妈妈的儿子，而是她的丈夫，灵魂伴侣。
然而人总是贪心的，抱着妈妈的娇躯非但没有让我觉得心宁，反而在与其肢体摩擦间感觉到一股欲火正在体内燃起。
我一边观察着妈妈的动静另一边将小手往下移，掠过她的肩膀，顺着睡袍丝滑的面料往里面伸。
妈妈的睡袍只有中间一个腰带固定，在她躺下来时领口被丰硕的胸部挤的有些开了。
于是我没费多大功夫就在那层叠的衣物中找到了那道缝隙。
而此刻的妈妈依然呼吸平稳，丝毫没有察觉到其胸前有个小手正在作恶。
“呼～”
我屏住呼吸，在剧烈的心跳声中将手从衣缝中伸了进去，还未进去多少便触及道以前软弹的肉墙，我意识到我已经摸到妈妈的乳房了。
让我兴奋的是妈妈今晚并没有穿胸罩，可能是她觉得穿着睡觉有点不舒服吧，不过但是省去了我不少麻烦。
我抽了抽身体，小手从里面将妈妈胸部的睡袍撑开，来后估摸了一下方位后手掌轻轻往下按。
“嗯～”
我感觉自己的掌心按到了一个小巧饱满的肉瘤上面，而妈妈也在下意识里发出一声低吟。
原来我触碰到的地方正是妈妈的一侧乳尖，突如其来的刺激让妈妈即使是在睡梦中也无法自持。
不过我的征程可没有止步于此，掌心贴着妈妈的乳尖，五指向内缓缓收拢后将她的乳房轻轻握在掌心，随后以极其微小的幅度揉弄起来。
妈妈的乳肉是非常绵软肥腻，摸起来像涂了油一般滑滑的还有些弹性，摸起来手感极佳。
当然妈妈的乳房也是非常丰硕的，及时在背后看不了其规模，但是凭借手中那沉甸甸的感觉判断妈妈的乳房大小远超D罩杯，摸起来感觉比姨妈的还要大上一点。
“嗯～～嗯～～”
随着我的揉弄妈妈也发出一声声缓而绵长的呻吟声，声音不大，远没有姨妈被我肏时那般，但声音也不小，贴在她香背上的我听的清清楚楚。
伴随着妈妈仙音袅袅的呻吟声，我的呼吸变得越来越急促，揉捏的幅度也变得有些大了。
同时小腹处邪火骤起，胯下那条肉蛇也在沉眠中苏醒，将睡裤高高顶起，仿佛要将其戳个洞一样。
我将裤子脱下，然后屁股往前耸了耸，粗长笔直的肉棒挑着妈妈的丝绸睡袍朝里捅了进去，一下子便陷进了妈妈肥臀中央的凹陷处。
“哦～”
“嗯哼～别闹～”
妈妈闷哼一声，喃喃的说了一句，吓得我一动也不敢动，不过妈妈也并没有醒来。
可能是屁股上的异物让她感觉有着不适，妈妈扭动了一下肥嫩的肉臀，大腿也跟着搓动了几下，结果好巧不巧将我的肉棒给搓进了她的大腿根里面。
“嘶～”
我吸了口凉气，刚刚妈妈大腿搓动我肉棒的那几下竟让我有些要射出来的感觉，幸亏我及时稳住了心神才避免了尴尬发生。
不知道为什么，我总感觉自己在妈妈面前有些把持不住自己，可能是那种母子禁忌带来的刺激太过强烈的缘故。
“呼～呼～呼～”
我喘着粗气，小脸憋的有些通红。
妈妈大腿的嫩肉太过于丰润，两条大腿一上一下夹着我的肉棒竟给我带来一股不亚于肉穴的压迫感。
我定了定神，侧着身开始前后耸动起自己的腰肢，让肉棒在妈妈的腿穴中缓缓抽动起来，棒身时不时还会隔着衣服蹭了到妈妈的阴唇，让我即使隔着衣服都能感觉到片软腻。
“呼～爽～”
我的心中大呼过瘾，即使隔着衣服，即使只是简单的在大腿肉缝中抽插，但是此时我却感受到了不亚于肏穴的快感。
究其原因还在于我正在猥亵的这位美妇是我的母亲，我的亲生母亲。
“嗯～嗯～嗯～嗯～”
可能是因为白天太累了，即使这种程度妈妈也没有要醒来的迹象，她轻张着嘴唇缓缓喘息，一声声若有若无的娇喊从其口中传出。
妈妈她感受到我的爱了，她的身体在下意识里也在接纳我，而不是抗拒我。
尽管这想法只是我的一厢情愿，但是我却深信不疑，下体的动作在不知不觉之间变得有些剧烈起来。
“嗯啊～”
妈妈猛的呻吟一声，随后整个人反了过来面朝着我，她的一只手搭在了我的肩膀上。
“完了！不小心把妈妈弄醒了，这下我死定了”
我心中高呼不妙，要是我的小动作被妈妈发现了，那肯定免不了一顿责骂的。
不知道怎么了，现在的我不怕冷漠严厉的姨妈，却害怕平时温柔的妈妈发火，可能这就是母亲对于孩子的那种来自血缘的压制力吧。
然而想象中的责罚并没有到来，妈妈翻过身后直接伸出双手将我抱在怀里，我的脸就这么和妈妈半裸的酥胸来了个亲密接触。
感觉就像是撞在了一堵软墙上一样，我的整个脸都被挤进妈妈的乳肉之中。
我张开嘴想要呼吸，却不曾想吸进口中的却是绵软白嫩的乳肉，我的口腔中瞬间充满清甜的乳香味。
我心中一喜，直接叼着那满嘴的肥腻大口吮吸起来，像一个饿极了的婴儿一般贪婪。
自从断奶后我还没有吃过妈妈的奶子呢，都快忘记是啥感觉了，没想到今天却阴差阳错的尝到了。
胸部的刺激让妈妈皱起了眉头，她轻声喊道：“嗯～老公，别闹了～”
妈妈的声音很小，却在我脑子里炸开了花，听到妈妈话的一瞬间我整个身体都凝滞住了。
吧唧～我松开妈妈的玉乳抬着头看着她清美的睡颜。妈妈眉毛微皱，却并没有醒来，刚才的只不过是她梦中的呓语。
现在的妈妈依然紧紧的将我抱在怀中，凌乱的睡袍下一双白嫩修长的大腿交搭在我身上，胸前白花花的乳肉也溢出在我眼前，可是我却再也没有去亵玩它们的兴致了。
妈妈刚才在梦里把我当成着爸爸，说不定我越是把玩，她俩在梦里天人交战就越是欢腾。
一想到这我不禁感觉到一点恶心，仿佛自己被人给方面ntr了一样。
唉～我轻轻的叹了一口气，头无力的枕在妈妈的酥乳上，引起一阵乳浪翻滚。
不管我怎么想，妈妈终究是爸爸的，而我只是她的孩子。
虽然说我对妈妈已经开始觉醒了一些男女方面的感情，那种想像姨妈那样去占有她。
但是妈妈虽然平日里温柔，之前还帮我打过飞机，可是以她的性格她是不会答应和我做那些事的。
“难受呀”我把脸埋进妈妈的奶子里什么都不想去想，结果脑子还是乱成一团，想睡觉又睡不着，一闭眼满脑子都是妈妈，然后姨妈、白阿姨，甚至邢阿姨都一个接着一个的跳出来了。
无奈之下我只好数着小羊，过了许久这才迷迷糊糊的睡了过去……
清晨的一缕阳光透过窗户照进卧室，屋子里的一切都变得明亮起来。
在房间中央的一个看起来不大的木床上正侧卧着一位美熟妇。
美妇的神态恬静，嘴角还挂着丝丝笑容，想必昨晚做了一个好梦。
紫色的睡袍裙摆岔开，一双修长白嫩的大腿露了出来，在阳光的照射下肉色四溢，勾人心魂。
而那宽松的睡袍包裹着美妇的娇躯一路往上，一路上起伏不定，显现出美妇成熟风韵的玲珑身段，最终在其领口位置迎来了又一个高峰。
然而不知为何，这位熟妇的一对玉乳处于半裸在空气中的状态，更让人觉得奇怪的是那深邃温润的乳沟之中正埋着一个小小的脑袋，随着呼吸的节奏轻轻耸动着，如同吃奶的婴儿一般。
而这位美妇貌似对胸前的这个孩子并不排斥，她双手从背后将其紧紧搂着，同时那修长的大白腿也搭在其身上。
这亲密的姿势一看便知二人的关系肯定不一般，不过就算是母子的话此番景象也太过于香艳，在外人看来会感觉有着不妥。
不知过了多久，美妇的睫毛一阵颤动，随后她睁开了自己的明眸，眼神中却透露着一股慵懒的春意。
“嗯～嗯？”
梦雨琴缓缓的爬了起来伸了个懒腰，却突然感觉有些冷意，低头一看却发现原本将她包裹的严严实实的睡袍不知何时自己褪到其肩膀处。
胸前那两团汹涌的肉球就这么暴露在空气中，只有乳尖的位置还挂着一些面料遮羞，但这种半遮半掩之前却看起来更加诱人。
“啊～”
梦雨琴轻叫一声，赶紧将自己的衣服穿好，低头一看却发现自己的儿子正睡在一旁，这时她才想起自己昨晚是和儿子睡一个屋的。
一想到昨天晚上做的梦，梦雨琴明眸暗转，白嫩的俏脸变得有些通红。
“和自家孩子睡一起都会做这种梦，你还是不是一个好妈妈了？”
梦雨琴反思道，却不知昨晚那个令她害羞的美梦是其身下的儿子一手造就的。
“唉～”
梦雨琴轻叹了口气，自己的老公常年在外，现在就连儿子都分居两地一，个月只能见1，2次。
虽说平时疗养院里的事情也不少，但每每回到家看着那空无一人的房屋她也时常感觉到有些空虚。
而自己又并不喜欢通过自慰来释放自己，久而久之居然连做爱是什么感受都有点忘记了。
但没想到昨晚会在梦里梦到自己的老公，能到男女之间那些事，那个梦是多么的真实啊。
一想到这梦雨琴忍不住抱紧了自己的胳膊，眯着眼细细感受起来。不过随后又立马清醒过来，她摇了摇头后缓缓爬下床走了出去。
啪嗒！
妈妈关上门后我便睁开了眼睛，其实我早就醒了，只不过因为贪恋妈妈的怀抱一直在装作熟睡的样子，妈妈走后我也没必要再装下去了。
刚才妈妈的举止都被我眯着眼观察到了，我也明白妈妈是一个有欲望的女人。
不过和姨妈一样，妈妈也是一直在压抑着自己。
“放心吧妈妈，我会让你不再那么痛苦了”
我不由得握紧双拳，心中的想法变得更加坚定起来。
妈妈起来后过了有二十多分钟我也装作刚起床的样子，睡眼惺忪的跑去洗漱池洗脸刷牙，正巧碰到妈妈和姨妈在厨房聊天。
见我出来姨妈淡淡的撇了我一眼没有说话，显然还在因为昨晚的事而生气。
而妈妈看了我一眼后脸上露出有点不好意思的表情，为昨晚的梦有点难以释怀。
这两个美妇各自怀着不同的心思，而我看到她们时的想法只有一个，那就是把她们全都推倒。
嗡嗡嗡～我现在洗漱池旁用电动牙刷刷着牙，便刷便计划着接下来的打算。
现在学姐妈妈那边暂时应该没啥事了，对方没有联系我也没有来抓我，说明已经没啥大事了。
等过些日子白阿姨心情平复下来我再去找她探探口风。
然后就是姨妈这边了，自从上次我肏过她后已经过了1个多月了，食髓知味的她身体也差不多到达某个临界值了，上次姨夫回来她的反应便是最有力的证明。
而且姨夫也刚走，接下来很长一段时间家里会只有我和姨妈，可以说是再次下手的最佳时机。
这次我可不想在下药了，我要不凭借任何辅助去正面征服姨妈。
从姨妈上次在床上的反应来看，哪怕你平时在怎么是贞洁烈妇，在我大鸡巴带来的持续不断的快感面前也会败下阵来。
噗嗤～呼～我漱了漱口将水吐出，深吸一口气感觉神清气爽，人啊一有了明确的目标后感觉起来就是不一样。
洗漱完吃完早餐后妈妈便回去了，而我则和姨妈一起去了学校。
接下来的日子里依旧是比较苦闷重复的学习。
因为要临近期中考试了，所以最近的学习任务格外繁重。
而因为我英语成绩最差，所以姨妈每天下午放学后给我补习的时间也变得越来越长了。
这些天她一直都还是在办公室给我补习，看着姨妈穿着教师制服的模样我心里直痒痒，但一直没有下手的机会。
啪！
“陆小浩！想死了是吧？给你补课你还敢走神？”
姨妈一巴掌拍在我的头上，将刚才还在发呆的我给拍醒。
随着姨妈补习的时间变长，我越到后面越容易发呆。
不过姨妈可不管这些，我一走神她便直接用巴掌招呼我。
“嘿嘿，老师，我没走神，我听着，听着呢”
我讪笑道。
“听着？那这个单词怎么读，我刚才才说的”
“额……这个……f rui cen？”
我看着眼前陌生的单词尝试用读拼音的方式将它说出来。
“什么f rui cen是f rainy ten！你还说你没走神，我看你是被欠打了是吧”
姨妈艴然不悦道，用森冷的眼光看着我，抬起手作势要打。
嗒～紧要关头办公室的灯突然灭了，因为已入深秋，这个时间段屋子里已经非常昏暗了。
“怎么回事？”
“好像停电了”办公室的众人意识到是学校停电了，这时有人拿起手机打电话给了学校后勤：“歪，郭师傅，学校怎么没电了？……”
细问之下才知道整的学校所在的学区都没电了，应该是哪里的线路出现了问题，一时半会也修不好了。
听到这个消息办公室的老师们都在整理东西准备提前回去了。
“梦老师，屋里那么黑，你也早点回去吧”
一位老师临走前对姨妈说道。而我心里也乐开了花，这个电停的真是时候，不仅让我少挨一次打，还不用补课了。
“姨妈，这大家都走了，要不咱们也先回去吧”
小声对姨妈说道，这不一会儿的功夫，办公室的老师就走的差不多了。
“要你说，走！”
姨妈白了我一眼将东西收拾好后背着包就离开了，而我则一脸窃喜的跟在她身后。
回到家中天已经完全黑了，正当我放下书包准备去洗澡时姨妈却喊住我：“哎，你要干什么？”
“洗澡啊”我抱着着衣服一脸茫然道，心想这么晚了不洗澡还能干啥？
“我说了可以休息了吗？课还没补完呢”
姨妈双手托胸道。
“不是吧，姨妈，这都回家了还补课啊，明天再补不好吗？”
听到姨妈的话后我瞬间垮了个脸，本来都准备休息听说还要补课，心中自然是有些不爽。
“什么明天不明天的，这个单元的单词还没学完，今天学完了再休息”
姨妈皱着眉头道，看着我那副懒样很是不满。
“以前我小的时候没老师监督都一个人学到深夜，现在我稍微给你补点课你还不乐意了是吧”
姨妈生气道，看样子我要是再多说一个字她就要爆发了一样。
“我……好好好，我补课，我补……”
我本来还想说什么，但突然想到了什么立马答应了姨妈的要求。
而姨妈见我不再抵触后表情也缓和下来，她哼了一声走进卧室，看来在准备补课用的东西。
我回到房间从书包里拿出英语书籍放到书桌上，然后坐在椅子上等姨妈过来，心中寻思着今晚上能不能趁机做点事情，哪怕吃点豆腐也好。
正想着呢，姨妈拿着课本走了进来，不过除了课本外姨妈手里还多了一根长长的戒尺，也不知道为啥她还会在家里这种东西。
“姨妈，你补课就补课，带戒尺过来干嘛”
望着那厚实的戒尺我心里有些发怵。
啪！
“陆小浩你给我听好了，要是你敢有什么坏心思我就打死你信不信！”
姨妈的眼神不怒而威，她示威似的将戒尺用力往桌子上一打，发出震耳的声音，那声音听的我身体都忍不住一颤，这一下要是打在身上那可不轻。
“哎，姨妈，我能有什么坏心思呢，你要不敢给我补课今晚就算了吧”
我睁着无辜的大眼睛无奈道，生怕姨妈一个举棋不定就跑了。
“我不敢？我怕你今天还能翻了天是吧？你给我坐好！”
听了我的话后姨妈顿时来劲了，誓有一种今晚不给我补课不会罢休的尽头。
而这也正中我的下怀，本来正愁没机会下手呢，没想到姨妈今天主动送上门来了。
姨妈原本以为手拿戒尺能够威慑到我，可她不知道前几天我刚把一个女警察都给肏了，区区戒尺，有何可惧。
不过心中虽然不怕，但表面上我还是装作一幅老老实实的样子。
姨妈将戒尺放在一旁，拿了个椅子坐在我旁边，整理了一下衣着便开始给我补习。
“你给我认真点，马上就要期中考试了，别到时候班里平均分都过不了”
姨妈又警告了我一下后打开书本开始给我补习。
不得不说姨妈的状态调整的是真快，不一会儿便进入了在课堂讲课时的那种状态。
而我则我口读心不读的跟着姨妈的节奏，但是注意力早就离开了书本飘到她的身上去了。
今晚姨妈回来后并没有换衣服，依然是白天的那一身教师制服外搭黑色丝袜。
尽管这一身已经看了很久了，但是现在抵进距离仔细观察下依旧觉得风味十足。
现在的姨妈坐在椅子上，黑丝双腿并的紧紧的，端庄的坐姿透露着一股知性优雅的气息，配上黑色的教师制服，看起来一幅圣神不可侵犯的模样。
可黑色的教师制服在一般人眼里是严肃保守的象征，但给我带来的却是与情趣内衣一样的制服诱惑。
外套将姨妈的上半身包裹的严严实实，唯有前面的纽扣是敞开的，露出了里面白色的V领衬衫。
姨妈的穿衣风格比较简朴，所以衬衫上并没有甚么花里胡哨的图案啥的。
衬衫的每一个纽扣都被扣的紧紧的，唯有那领口最上方的3个扣子被姨妈丰硕的胸部撑的太狠，实在扣不上去了。
那个部位外露着姨妈光滑有型的锁骨和胸部上方部分白嫩的乳肉，在我看来这就是姨妈上身最好的装饰了。
下身是万年不变的包臀裙。
随着姨妈坐下臀部后挺，本就不太宽松的裙子被她的圆润肥嫩的屁股撑的满满当当，从我的视角看上去就好像一个将要炸开的水球一般。
那一道道被臀肉绷紧的褶皱让我怀疑姨妈稍一动弹便会炸开，露出里面白花花的嫩肉。
包臀裙的裙摆不长不短，正好将姨妈被黑丝包裹的滑嫩大腿遮住一半。
得益于裙子两边那10公分长度的开叉，使得姨妈肉嫩的黑丝大腿能够顺利的从逐渐收紧的裙口中伸出。
一双被黑丝包裹的修长美腿藏在桌影之中，但即使这样也依然逃不过我的眼睛。
常年的练习瑜伽让姨妈的腿看起来十分修长，因此即使大腿腿肉很是丰腼，但总体来看整双腿还是非常匀称的。
在丝袜的包裹下，姨妈的腿看起来有一种磨砂般的质感，丰嫩紧实的大腿、圆润有型的膝盖、软弹饱满的小腿，黑丝美腿上的每一道曲线看起来都是那么的优雅协调。
而只有真正摸过它们的我才知道，这双黑丝美腿可不光看着完美，摸起来的手感也是一等一的好。
“来，这个语法是这么用的………”
现在的姨妈已经完全进入了状态，心无旁骛的坐在一旁辅导我学习。而我在偷瞄她娇躯的同时也不忘伪装自己正在聚精会神跟着她的节奏。
不得不说姨妈真的是一位非常优秀的老师，她解读的语法浅显易懂。
而且姨妈说话声音也清脆动听，在配合着她扎起来的丸子头和一脸认真的表情，使其整个人看起来异常干练。
而姨妈的坐姿也非常标准，整的人的腰背挺得直直的，甚至都没靠在椅子上，而这个坐姿也使得其胸部看起来异常的挺硕，仅有一丝丝下垂的痕迹，但却更加凸现了姨妈的成熟风韵。
“嗯～”
讲了一会姨妈似乎有些疲倦了，她哼了一声双手举起伸了个懒腰，那并拢在一起的两条黑丝大腿也跟着缓缓搓动，发出沙沙沙的轻微摩擦声。
伸懒腰不紧能放松身心，还能将一个女人的身材完美的展现出来。
因此姨妈这一动立马就把我的眼睛给勾搭过去了。
我两眼发光的望着眼前这对饱满挺硕的果实，忍不住咽了口吐沫，心里变得愈发燥热起来。
说起来现在对我来说是一个非常好的机会，我和姨妈孤男寡女共处一室，而且姨妈还穿着我最喜欢的教师制服，这要是不主动出击那下一次还不知道要等到什么时候呢。
一想到这我呼吸变得激烈起来，眼睛像饿狼般直勾勾的看着眼前这位美妇。
“你看着我干嘛？”
伸完腰后的姨妈注意到了我的反应，她一脸戒备的看着我说道。
“额，我感觉姨妈你好漂亮，忍不住想看”
我当然不能直接把心中的想法赤裸裸的说出来，所以先夸夸姨妈拉进一下我和她的关系。
不过姨妈貌似根本不吃我这套，她直接拿起戒尺对着我肩膀就是一下。
“哎呦！”
姨妈这一下打的我直接从座椅上跳了起来，果然女教师＋戒尺的威力还是不容小视的。
“陆小浩，你别以为我不知道你那龌蹉思想，你最好给我老实点，不然，哼哼”
看到眼前这个不老实的侄子吃痛的反应梦雪琴心中深深的舒了口气。
自从上次被强肏过一次后她一直在反思自己，最后总结出自己当时是因为太过大意，没有防范心理，而且刚运动后没有力气，所以才着了道。
这次她可是做足了准备，身体没什么异样，而且还带了把戒尺。
梦雪琴觉得是时候让自己的侄子尝尝她的厉害了，不然他都不知道自己是谁了。
“姨妈我真的就是就夸夸你而已，你至于那么大反应吗？”
我捂着胳膊委屈道，贼溜溜的大眼珠子却转来转去，扫视这姨妈的娇躯，看看有什么破绽。
啪！
姨妈拿戒尺在我面前的椅子上用力一拍。
“你瞧你那贼眉鼠眼的样子，你觉得我会相信吗？你给我做好，今晚先不学了，把课堂上的单词每个写100遍”
拿着戒尺的姨妈看起来威风极了，好像又回到了课堂上那种一个眼神就能让学生们大气都不敢出的状态。
她的金丝眼镜中透露出颇为得意的神光，仿佛已经将我拿捏的死死的了。
恐怕按照她的设想接下来我会乖乖听话，然后在她面前再也不敢得意忘形，最后被她调教成一个努力学习的好孩子。
然而姨妈不知道的是，她这副模样就像是拿着角对着猛虎的梅花鹿一般，看似颇具威胁，实则不过是沦陷前的挣扎罢了。
今夜，姨妈这位知性端庄的美妇注定逃脱不了我的掌心！
…………

第28章 打赌
姨妈设想不过是她的一厢情愿罢了，我虽然表面上装作一幅害怕戒尺的样子，但是内心中已经制订了一套策略，就等着姨妈出手。
于是我一脸垂头丧气的准备坐到椅子上，嘴中还不停嘟囔着：“行吧行吧，不喜欢我夸就算了，以后就叫你丑八怪吧”
“你说什么？”
有那个女人喜欢被人称作丑八怪呢？
特别是说话的那个人还是自己的亲侄子。
我的话传到姨妈耳边她瞬间炸毛了，觉得我非但没有服软还敢顶嘴，顿时气不打一出来。
“什么我说什么，你不是不让夸吗？那我就不夸你漂亮，说你丑好了”
我迎着姨妈森冷的眼神直冲冲的说道，为的就是进一步去激怒她。
“陆小浩！你找死！”
我的话果然有用，姨妈看着我一幅死猪不怕开水烫的样子举起手中的戒尺就朝我肩膀上打过来，而这也正中我的下怀。
啪！
“嘶～”
我抬起胳膊偏着身子用侧背截下来姨妈这一击，尽管已经做足了准备，但姨妈也是卯足了劲的，这一下直接疼得我猛吸了一口凉气。
不过我现在可没时间在意这区区皮外伤了，在姨妈打中我的一刹那我胳膊肘猛然一缩，直接将姨妈的戒尺夹在胳肢窝里。
随后趁姨妈还没反应过来，眼疾手快的用右手抓住戒尺的末端，这样姨妈便拔不出来了。
“你给我松开！”
姨妈拔了拔戒尺发现拔不出来后冲我喊道，她怎么会知道我这个小屁孩身手如此了得，一下子便把她手中的戒尺给钳制住了。
而且拔动几下后姨妈居然发现我的力气竟远超同龄人，撼动不了我几分。
“我不要！我是傻子才会松手”
我紧紧抓着戒尺倔强到，另一只手也腾出来将戒尺抓住，随后一点点的向姨妈靠近着。
“你，你干嘛？给我老老实实坐椅子上去！”
看着不停靠近的我姨妈心中暗道不妙，她现在可是一点优势都没有了，只得妄图想用言语呵斥我。
说着还抬起丝袜腿踹了我一脚，但姨妈现在穿的是平底拖鞋，这一脚可是一点威力都没有。
“姨妈，你打我打得那么疼，这笔账我们该怎么算？”
我看着姨妈不怀好意的笑道，意图已经很明显了。姨妈往后退了两步，情急之下突然松开戒尺，转身就往门口跑去，想回到卧室把门锁起来。
而在姨妈转身的刹那我也动了起来，立刻冲着姨妈的背影扑了过去，动作迅猛的像是一头猎豹一般。
姨妈的手刚碰到门把手就感觉到后背传来一股巨力，直接把她整个身躯撞贴在了木门上。
不过我也有控制力度，仅仅是将姨妈靠起来，并没有让她受到伤害。
“姨妈，你不是还要给我补课吗？跑什么呢？”
我从背后将姨妈抱住，整个身子紧紧的贴在她后背上，不留一丝空隙。
“陆小浩，你干什么！快松开我！”
姨妈偏着头看着我叫喊道，她一手握着门把手，另一只手撑在木门上想把我顶开，可她的力量无法和我想比，我如同附骨之蛆一样扒在她身上纹丝不动。
“姨妈，我想你了，你就再给我一次吧，就一次”
我头埋在姨妈的后背诚恳道，看似实在请求她，其实心中早已暗下决心。
“你滚蛋！陆小浩，你上次毁了我清白不说我都原谅你了，你今天还想这鬼主意，你做梦去吧”
姨妈明白我的意思，她疯狂的挣扎起来，用手拧开把手却顶着开不了门，用膝盖顶着木门曲着腿想把我撑开却又摆脱不了我。
我俩就这样你来我往的在门前僵持着，姨妈穿着拖鞋的黑丝小腿来回变动，显示着她不安的心情。
而姨妈这么来回一走动，她被裙子包裹的肉臀就这么来回蹭着我的肉棒，不一会儿便把它给蹭硬了。
“你，你干嘛，快把那脏东西拿开！”
姨妈也感受到了我下体的反应，她感觉自己的屁股上好像附着着一个烫人的棍状物。
直到那是甚么后姨妈的俏脸变得有些通红，将手伸到背后暗着我的小腹想将我推开，却刺激的我更加用力的抱着她，肉棒像个铁杵一样陷进她的臀肉之中，不停摩擦。
而姨妈却只能抵着木门和我角力，反而将自己的体力消耗殆尽，不一会儿就开始有些气喘吁吁起来。
“嘿！”
我看时机差不多了，身子一挺在姨妈的惊呼声竟将比我高10公分的她给拦腰抱了起来。
不得不说姨妈170多的身高还是很有份量的，一时间竟让我感觉有着吃力，看来我还是得加强锻炼才行。
稳了稳重心后我抱着姨妈的娇躯缓缓转过身，然后颤颤巍巍的向床边走去。
“陆小浩！你放我下来！快点！”
姨妈也明白了我的企图，她的两条修长的黑丝大腿在空中不停踢蹬着，连脚上的拖鞋都不知道踢飞哪去了。
同时姨妈的两只玉手掐着我环在她腰间的胳膊用力掰扯着，可都无济于事。
现在的姨妈颇有一种被套上紧箍后的孙猴子的感觉。
我走到床边将姨妈的娇躯往床垫上一抛，姨妈就这么四仰八叉的被我扔到了床上。
在短暂的混乱后姨妈迅速反应过来，她趴着撑起身子就准备开溜，谁知还没起来再度被我从后面扑倒。
我一屁股坐在姨妈的腰上，双手掐着她的手腕将其掰到身后说道：“姨妈，你就别挣扎了了好吧，我想你了，你就在给我一次吧”
“去你妈的！还再给你一次，陆小浩，你眼里还有没有把我当你的长辈了？”
眼见挣脱不开，姨妈竟罕见的爆出了粗口，妄图用长辈的身份来压我。
谁知她一说长辈我就更来劲了，把姨妈这样的熟女长辈压在身下，在她的阵阵呻吟声中纵情驰骋，这世上还有什么比这个更痛快的吗？
“姨妈，你骂我就行了骂我妈干嘛，反正不管怎样今天我是不会放手的”
说着我一手固定住姨妈的两个手腕，另一只手往后探，掀起姨妈的裙子就要往里面伸。
“哎，哎，别动，陆小浩，我给我住手！”
情景再现姨妈彻底慌了，她奋力挺起上身偏着头对我叫嚷着，下体的黑丝小腿也往后拱起，被丝袜包裹的小脚不停挥动，妄图阻止我的侵犯，然而这一切都无济于事。
姨妈的刺激得我想更进一步去戏弄她，我直接松开她的胳膊，随后调转坐向，像抓黑鱼一般用手抓起姨妈的一只黑丝小腿。
随后另一只手在口中哈了哈气，对着眼前的丝袜脚底就挠了起来。
“不！哈哈，不要，不要抓，哈哈，快…快停……哈哈哈……”
脚底敏感之处的刺激让姨妈直接笑了起来，整个身体都不受控制的乱颤着。姨妈笑的上气不接下气，撑起身用手拍打着我的背部想让我停下来。
“怎么样姨妈？答不答应我？”
我停下来扭过头对姨妈说道。
“呼～呼～你做梦！”
高强度的刺激让姨妈笑的气都喘不上了，但她的态度依然坚决，在休息片刻后她冷眼望着我，一脸倔强的模样令人动容。
“不行是吧，那就接着来”
“等一下，啊！哈哈……停，停下来…哈哈哈……救命……哈哈……我不行了……哈哈哈……求…你……哈哈……停下啊……哈哈哈……”
这一次我挠的时间更长了，任凭姨妈怎么挣扎我都不松手。
姨妈的黑丝脚心又滑又嫩，手指抓上去就和在挠嫩豆腐一样。
随着我不停的抓挠，姨妈的黑丝小脚受刺激弓的和月牙一般，脚心也皱起了一道道肉褶，摸起来手感十足。
虽然现在姨妈在发出阵阵笑声，但那种感觉了解的人都知道不好受。
她一开始还能撑起上身挣扎着推搡我，另一条黑丝大腿也在往后弯曲拍打，试图将我的一双魔手给弄开。
但渐渐的姨妈开始有些体力不支，整个人只能像一条美女蛇一样趴在床上扭动着娇躯，整张脸的五官都已经变得扭曲起来，在那里昂着头不停甩动。
“呃……哈～哈～不要……求求你……呃……小浩……我，我不行了……哈～哈～”
不知道挠了多久，姨妈已经彻底没了力气，她趴在床上喘着粗气，嗓子里发出有些嘶哑的求饶，原本动人的眼睛也失去了神采，呆呆地望着床头，檀口张合间晶莹的口水不受控制的流了出来，将床单都浸湿了一小片。
看再这么下去会把姨妈挠出事，我立马停了下来将姨妈的小腿松开。
“呼呼～小浩，你不能这样，我是你姨妈，你不能这么对我”
姨妈趴在床上喃喃道，语气也没有先前那番强硬，看来刚刚真的是有点过了。
“姨妈，我喜欢你，你就给我吧，反正上次你逗给过我一次了，这次再给我一次不好吗？”
我趴在姨妈身上将头探到她耳边说道。
“……”
姨妈耸动了几下肩膀没有说话，用沉默来反抗我。
我起身跪在一旁将姨妈翻了个身。姨妈见我不再压着她后手肘撑着床垫挣扎着想起身。我赶紧又跨坐在她平坦的小腹上，将姨妈压躺在床上。
“姨妈，你别光想着跑啊，咱们好好沟通行不行？”
“陆小浩，到此为止好吧，你14岁了，开始有一些那方面的想法我也理解，但你要合理的去发泄自己才行。我是你姨妈，先前咱们的事已经是大逆不道了，趁现在收手还来得及”
姨妈是老师，对于劝导别人这一方面还是很拿手的，但是她偏偏遇到我这个油盐不进得小冤家，只能说这是命中注定的事了。
姨妈的劝导虽然很有道理，但是我并不苟同，随即反驳道：“姨妈，我是有欲望不加，但是你也有作为一个女人的需求不是，我们彼此正好可以互补，只要我们专心点，不会有人发现的”
“滚蛋，你起开，我没有需求”
“你没有需求那上次……”
“上次是你强奸了我！强奸你懂吗！陆小浩！你已经是犯罪了！这次你还想，你给我滚开！”
一提到上次姨妈的情绪突然变得激动起来，她双手胡乱推搡着我，一幅要抗争到底的样子，让我不得不伸出双手将其控制住。
看着身下气喘吁吁，一脸怒容瞪着我的姨妈，我却没有丝毫害怕。
“姨妈，上次是我粗鲁了一点不加，但是到后面你不也是在迎合我吗？你心理在拒绝我，但是你的身体却需要我，这一点恐怕你得承认吧？”
我顶着姨妈的眼睛说道，誓要将眼下这位美妇贞洁烈妇的伪装给一层层扒开。
而我的话似乎也探寻但姨妈心中的阴暗处，她身体巨震，随后偏过头不敢与我四目相对，口中小声道：“不是的，我没有，我一直在反抗的，我没办法……”
“一直？姨妈你这话说的你自己信吗？你就是在迎合我，你对我就是有需求！”
啪！
“我没有！”
姨妈挣脱着直接给了我一巴掌，在我的脸上留下一个红红的巴掌印，气呼呼的看着我。而我却一点也不生气，反而转过头看着姨妈笑了起来。
“姨妈，你突然那么强硬的打我只能说明你心虚了。算了，我也不逼迫你，咱们这样好了，只要你能向我证明你对我没有需求、没有感觉的话我就放了你，而且以后都不会再骚扰你，还会听你的话好好学习，这样行不？”
“真的？”
听了我的话后姨妈突然惊奇的看着我，她甚至怀疑自己听错了，没想到我这个时候会提出这么一个条件。
“我陆小浩为人光明磊落，骗你干啥，只要你能做到我以后绝对老老实实的”
面对姨妈的质疑我拍了拍胸脯，一幅正人君子的模样。
“我呸！就你还正人君子，有哪个正人君子会对自己的姨妈有想法？”
姨妈望着我鄙夷道。
“嘿嘿，那还不是姨妈你太漂亮我忍不住吗？”
我讨好道，但姨妈却自动忽视了我的话。
“好了，你想让我怎么证明给你看？”
思量再三姨妈选择姑且相信我，现在的她已经没有更好的选择了。
“很简单，姨妈你让我肏半个小时，你要能忍住没有主动迎合我的话就算你赢了，我会履行我的诺言。但要是你输了的话，嘿嘿，你就的答应我以后都给我肏”
“什么乱七八糟的，我向你证明为什么还要让你先进去？这个条件不行，我不答应！”
姨妈褶皱眉头，将头一摆，一幅不同意的样子。
原本她还以为会有什么好的解决措施，没想到到头来我还是贼心不死的想要她的身子，这一点她是无论如何都不会答应的，这是她的底线。
“行行行，那好，我不进去，我就摸摸，就摸摸。只要姨妈你忍住半个小时就算你赢，好了吧”
见姨妈一脸不情愿的样子我只好一脸无奈的把要求降低，仿佛现在的主动权掌控在姨妈手中一样。
“……好，只能摸，但是我有个条件”
“什么条件？”
“你不能摸我的胸和下面，同意这个我就答应你”
说话姨妈红着脸把头扭了过去，对于生性保守的她来说，即使已经把接触降到最低，但依然那么令人羞耻。
可为了摆脱我的骚扰，姨妈只好勉为其难的忍受一下。
“行嘛行嘛，姨妈，那就说好了，待会摸你的时候你可不能反抗哦”
“你自己别太过分就行”姨妈看着我冷漠道。
“不过分才怪呢！”
我心中如此想道，缓缓从姨妈身上爬起来。
失去束缚后姨妈立马撑起身双腿并拢的缩到床头，晶莹剔透的黑丝脚小巧玲珑，轻轻的踩在床垫上微微下陷。
即使是蜷缩着姨妈的黑丝小腿看起来依然修长无比，并拢在一起遮住了其裙底的风光。
姨妈抱着膝盖一脸戒备的看着我，好像即将遭受欺凌的姑娘一样，不过她待会要经历的事和遭受凌辱也差不了多少了。
我注意到姨妈的眼睛还在时不时的往门口瞟，这小娘们还想着跑呢。
“别看了，姨妈，咱们都说好了你还在想什么呢？难道是你害怕你到时候控制不住自己吗？”
“你放屁，要来就来，我到要看看你有什么本事”
关键时刻还是激将法才有用，姨妈被我这么一说火气立马上来了，打消了乘机逃跑的想法。
而我二话不说就开始脱自己的衣服，吓得姨妈赶紧捂住自己的眼睛惊叫道：“陆小浩！你脱衣服干嘛？快穿上！”
“姨妈，我在我房间，在我床上脱衣服怎么了，你要想脱我帮你”
说着我直接俯下身抓住姨妈的黑丝脚踝就要往外拉。
“滚开！”
“哎呦！”
姨妈另一只脚直接向我踹过来，猝不及防之下被正中面门，把我鼻子踹的酸酸的。
我捂着脸眼泪都快流出来了，时间长了忘了姨妈还有踹人这个习惯。
“哼！这是你自找的！”
姨妈手指露出一条缝隙看到我的反应后嘲讽道，那得意的小表情手都快挡不住了。
心中虽然恼火，但眼下不是生气的时候，好不容易将姨妈哄住，得乘热打铁才行。
“好了好了，姨妈，你踢也踢了，不能总摆着这个姿势好吧”
“你先把衣服穿上”
“我这内裤还穿着呢，这不要紧吧”
听到我得话姨妈将手掌露出一个小缝，发现我果然穿着内裤。
不过她的实现很快又注意到我一身小麦色的腱子肉，脸顿时变的更红了，头低了下来埋在黑丝大腿上。
看着姨妈冷艳的面容却摆出如此一幅羞涩的模样，我眼睛都直了，肉棒也渐渐有了反应。
“姨妈，你不动那我就动了啊，这次你可不能再踢我了”
见姨妈迟迟没有动静我的耐心也被消磨干净，我跪坐在姨妈身前，然后伸出双手一点点得朝着她并拢的黑丝小腿靠近。
30厘米，20厘米，10厘米……
我的手指轻轻与姨妈的小腿腿背触碰一下。
就像是一滴水珠滴入水面，姨妈的黑丝小腿就像是有魔力一样，在我手指贴到极近时竟能感受到一股吸附的力量，让我的手掌不受控制的贴在她的小腿上。
指尖接触到小腿的瞬间一股微微的凉意从丝袜上传出。
而当我整个手掌覆盖到这丝滑的黑丝小腿时又有一股温热的体温透过丝袜传递到我的掌心，让我感觉手掌中央有点热乎乎的。
“嗯！”
在我手掌触碰到姨妈的一瞬间她发出一声惊诧的闷哼声，整的娇躯都猛颤一下，头埋的更深了，就像是一个鸵鸟一样。
沙，沙沙～我手掌轻轻贴在姨妈的小腿上抚摸着，皮肤和磨砂质感的黑丝相互摩擦，发出顺滑动耳的声音。
而姨妈也在我的抚摸中呼吸变得有些急促起来。
“嘿嘿，姨妈，你这腿是真的完美，肥瘦均匀、又长又嫩，摸起来手感真是完美。这么好的东西整天在我面前晃悠却不给我摸，太可惜啦”
我边摸边对着姨妈说着骚话，用语言对姨妈的内心展开进攻。
“你能不能别那么多废话？”
姨妈猛然抬头气呼呼的看着我，原本白皙的面颊变得有些通红，不知道是因为气的还是害羞的。
“行，姨妈我不和你说话了，囔，我手机放旁边了，定时半个小时，行了吧”
我把手机定了一个半个小时闹钟，拿着在姨妈面前晃了晃以彰显我的诚信。
姨妈看着那一秒秒跳动的数字，面色复杂深吸了一口气道：“你快点，希望你今天能够好好认清自己”
“看来姨妈对自己很有信心哦，那我们一起加油吧！”
看着姨妈胸有成竹的模样我不禁有着想笑，小样没感受过不知道自己几斤几两，待会一定要给姨妈点厉害尝尝。
“嘿！”
我双手抓住姨妈的脚踝直接往后一扯，在她的娇躯拉平躺在床上。
猝不及防下姨妈发出一声惊呼声，双手下意识的抓住床单，等她反应过来时姨妈抬起头望着我娇喝到：“陆小浩！你是不是想死？”
“姨妈，你刚才那个样子我不好操作啊，让你动你也不咚”
我摊着双手颇为无奈无奈，好像自己受了委屈一样。
呼～呼～呼～望着眼前自己的侄子一幅欠打的模样梦雪琴气得不行，她深吸几口气心中安慰自己道：“忍忍，忍忍就过去了，才30分钟而已，还不到一节课的时间。梦雪琴，你要坚持住，为了这个家，为了自己的老公和孩子”
就像是靠前放松自己一样，想着这些姨妈的的心情变得平复下来，她吸一口气闭上双眼准备迎接接下来的考验。
但姨妈不知道的是在我手里这半个小时将会多么的煎熬。
叫姨妈一幅躺平的架势我伸出双手按在她脚踝上，然后感受着黑丝的磨砂的质感一路往上推摸，划过紧实的小腿，翻过圆润的膝盖，最终来到丰润软弹的大腿处。
“嗯～”
原本梦雪琴已经做足了准备，然而当那双魔手从脚踝处滑到大腿时那触电般的感觉才让她觉得自己错的有多离谱。
这时她的内心突然冒出一个想法：30分钟真的不长吗？
我可不会留给姨妈开思考问题的时间。
拿起双手又搭在姨妈的脚踝上，手指微微收紧掐住她被黑丝包裹的腿肉。
随后如同技师推油一般一路推摸上去，所到之处大腿的嫩肉被我手掌边缘顶起，如同一道肉浪般从下往上划过姨妈修长的黑丝美腿。
“嗯～”
姨妈的反应比刚才变得更大了一些，随着我的推拿她双腿并的死死的，膝盖微微拱起，一对丝足紧紧的贴在床垫上如同小猫抓地毯一般蜷缩着脚趾缓缓后撤，在柔软的床垫上留下一道浅浅的沟壑。
然而就当我双手顺着大腿的丝滑钻进姨妈裙子中准备往最深出探索时乳房姨妈隔着裙子给按住了。
“不能，不能再往几年了”
姨妈看似优点忍受不了身体的刺激，但意识还是相当清醒的，及时将我使坏的小手给制止住了。
“嘿嘿，姨妈，刚才舒服吗？”
“不，舒，服！”
面对我的询问姨妈依旧用抵触在回答我，我也没指望这简单几下就能将身前这位冷艳的女教师给征服。
“行，不舒服，那我就再加把劲”
说着我双手插进姨妈的腿缝中用力掰开这对紧并的黑丝大腿，随后伸出双腿压住姨妈的一条腿，将另一条腿搭在自己的大腿上。
就好像一道美味的菜肴摆在面前一样，此时姨妈的黑丝大腿就是供我品尝的一块美肉。
“真美啊……”
我的手指从姨妈的大腿上抚过，所到之处的嫩肉如同活过来一般轻轻抽动。
啪！
轻轻的将手掌拍在姨妈的黑丝大腿上，随后隔着丝滑用力的揉捏着这丰润的腿肉。
因为需要长时间站立上课的缘故，姨妈的大腿虽然看起来肥腻摸起来却还是偏紧实的，尤其是现在姨妈的身体还处于一种紧张状态下。
“真舒服～”
我闭着眼细细感受着掌心温热软弹的嫩滑感。
姨妈大腿的嫩肉摸起来感觉就像是包裹着一层豆腐的橡胶一样，外表一层软嫩的要命，一用力却又能感受到里面结实而有弹性的肌肉，光一个大腿就是如此，可想而知姨妈是怎样的一个尤物。
“嗯～轻点～别揪……”
姨妈不满道，抬起手想要去抓我捏着她大腿肉的坏手，结果我却顺势一滑，手又跑到姨妈的小腿上来回抚弄起来。
“嘿嘿，姨妈这样舒服了吗？”
“……”
姨妈用手掌捂着额头没有说话，口中传出一声声若有若无的喘息声。
“不说话就当你是默认了”我将身体移到姨妈的脚掌处，抓着她的一个小脚用手捏住其两边的脚趾开始捏动。
这是我从按摩技师那里学来的手法，就是给人脚底放松用的，现在用在姨妈身上想借此逐渐瓦解她的防线。
软磨硬泡之下果然有效，姨妈只觉得脚上不断传来麻酥酥的舒爽感，而且随着时间的推移还越积越多。
不知不觉间她的身体竟变得有些绵软，开始逐渐适应我的按摩，原本有着绷紧蜷缩的小脚丫也渐渐舒张开来。
“这只是普通的按摩而已，放松一下也没什么大不了的”
身体已经开始不受控制的去顺承脚边人的按抚，控制不住自己的姨妈只好在心中默默安慰自己，想给自己的行为寻找点合理性。
“怎么样？姨妈，我的手法还可以吧”
“……”
姨妈的反应当然逃不过我的眼睛，我乘胜追击，抬起姨妈的一条腿，手掌伸到下面来回抚摸着她小腿腿肚。
和大腿偏紧实不同，完全放松的状态下姨妈小腿的嫩肉非常的绵软，就像是被丝袜包裹着的海绵一样，手指轻轻一捏就深陷进这黑丝软肉之中，手一松又还原如初。
沙沙～我的手掌贴在姨妈的黑丝小腿的腿肚上从下面一路摸到她的大腿根。
就在姨妈随着我的深入逐渐绷紧娇躯忍不住要阻挡我时，我的手在将将要碰到她的内裤时停了下来。
这一路上有起有伏，丝袜的质感刮擦着我的手掌，那又滑又软的触感顺着手臂直达脑海，令我忍不住暂闭双眼细细享受。
沙沙～手掌绕着姨妈的黑丝大腿转了180度，又从上面顺着那滑嫩的丝腿抚至脚背，手掌如同一条游动的水蛇一般，边摸边摆，最大限度的接触到了姨妈双腿的每一寸肌肤。
最终我的一手握着姨妈小巧玲珑的黑丝小脚，另一只手食指在口中沾了沾口水后涂抹在姨妈被黑丝包裹的柔嫩脚心，以一个缓慢而轻柔的幅度打着圈。
“嗯～！”
感受着脚心不断传来的湿热的摩擦感，姨妈感觉自己浑身都要起一层鸡皮疙瘩。
那种感觉热热的、痒痒的，像是一群小蚂蚁在脚心噬咬一般，但却并不疼痛，反而是一种难以言状的舒爽。
她不安的搓动着丝腿，一声轻轻的呻吟不经意间从檀口中飘出，随后又立马禁声，大气都不敢出。
我抬起头看了姨妈一眼但没有点破，随后又重复刚才那套动作。
手掌捋着小腿的嫩肉又再度向上袭来，不过这次再到达姨妈大腿根部时我悄悄的伸出手指，隔着蕾丝内裤在姨妈的阴穴上点了一下，随后又快速撤走。
“啊～”
这突如其来一点好似戳进姨妈的心窝子一般，她发出一声娇吟，两条黑丝大腿瞬间并拢，整的膝盖都蜷了起来。
然而我作怪的小手却如同小泥鳅一般从这软滑的黑丝腿缝间滑了出去。
“陆小浩！”
缓过来的姨妈抬起头一脸怒容的望着我。
“嘿嘿，勿碰，刚刚是勿碰”
我一脸歉意的笑道。
“再勿碰把你手给剁了！”
姨妈一点也不相信我的鬼话，气呼呼的将头扭到一旁不看我。
“看你能忍到啥时候”时间宝贵，我又再度开始了自己的征程。
可是有了之前的经历后姨妈蜷缩着膝盖将腿并的死死的，再也不给我可趁之机。
虽说这个姿势下我也能摸到大腿，但是我的最终目标却是处于丰润大腿之间的那道令人驰往的玉门。
“呃……姨妈，你把腿张开点呗”
“滚蛋！”
“我们说好的，除了那两个地方都可以摸的”
“是你先违规的！”
“我那叫不小心，而且听你叫的声音我感觉你也挺舒服的啊”
“……”
姨妈又不说话了，可双腿依然紧闭，就和刚上床的处女一样。我尝试用手掰了掰发现依旧没啥效果。
“哼！”
姨妈以为这样我就拿她没办法了，但我可不是吃醋的。在床上我肏过的处女少说也有5个以上了，什么样的钢铁防御没遇到过？
说干就干，我双手托着姨妈的脚踝将其修长的双腿高高举起。
随后将头顶到顶在她并拢的腿窝处如同一个穿山甲一般摇头晃脑的往那道黑丝腿缝中拼命钻研。
同时，我的双手从两边各掐着一个丝袜大腿，用力把它们往两边硬掰。
“滚……开！”
姨妈也在和我较着劲，她牙齿咬的死死的，光洁的额头上竟能看到几根一场的青筋有些微微凸起。
可姨妈毕竟是女人，硬要比力气的话她是不如我的。
一开始姨妈腿夹的还很紧，但是渐渐她也开始有些体力不支，大腿上绷紧的肌肉开始有些脱力的颤抖起来。
渐渐的我的头颅已经有一小节进入姨妈温热的腿缝中，但要完全进入还是差点。
这时我注意到姨妈因为大腿被我抬起，裙底的春光乍泄，尤其是大腿间得那个性感诱人的黑色蕾丝内裤更为显眼。
“有了”我松开一只手往下探，翘起拇指和食指，稍作瞄准后往姨妈并拢的黑丝大腿中间一插！
“啊～”
下体的再度受袭让姨妈叫出了声，那触电般的感觉瞬间让她觉得身体一阵无力。
“下来吧你！”
我立刻抓住这一机会双手用力一拉，姨妈脱力的大腿瞬间被我扯开，随后我又赶紧将它们分至腰部两侧，一手一个紧紧抱住。
现在的我除了肉棒没有插进去外姿势已经和性交没有什么区别了。
“呼～呼～陆小浩！你又犯规了，我不干了，快把我松开！”
姨妈喘着粗气生气的说道，我接二连三的出格举动让她觉得自己好像被戏耍了一样。
而现在这个姿势又勾起了她的一些不好的回忆，所以她的开始扭动着身躯妄图从我手中挣脱。
“姨妈，已经20分钟了，还剩10分钟就结束了哦，你确定要半途而废吗？”
原本姨妈还在挣扎着抵抗，可当我拿起手机给她看时间时她又停下了，思索一番后她痛苦的闭上眼睛，“这就对了嘛，还有10分钟，姨妈，我保证你乖乖的就会得到解脱的”
沙，沙沙……
我一手一个又摸起了姨妈的大腿，那滑嫩嫩的感觉真是怎么摸都不嫌腻。
而姨妈也被我摸的睫毛轻颤，脸都快红到耳朵根了，丝腿也在不安的左右晃动着，想摆脱我的魔手。
但是它们动到哪我的双手就跟到哪，片刻不离，到最后看起来就像是在和我调情一样。
可能是因为姿势太过于羞人的缘故，梦雪琴对这次的抚摸要更加的敏感。
这种麻酥酥的感觉已经不是如同按摩了，更像是来自爱人的轻抚，一下又一下，如同有人拿着羽毛在不停撩拨自己的心房一般，久而久之她竟想纵声低吟一番来宣泄一下内心深处被积攒的欲望。
“呼～怎么样？姨妈，舒服吗？”
我俯下身在姨妈的耳边吹了口气，惹的她呼吸一阵紊乱。
“嗯～不…舒…服”
尽管那舒爽的感觉让自己难以忍受，但梦雪琴依然压抑着声音拒绝回应自己的侄子。
她现在心中只有一个念头，那就是熬，还有不到10分钟了。
只要熬过去她就胜利了。
她要用实际行动来告诉身前这个小恶魔，她的意志，她对丈夫的爱，她的忠贞是可以战胜一切诱惑的！
然而梦雪琴并没有去想，身下的小鬼现在只是单纯的摸她大腿而已，一但其行为更进一步的话，她还会如现在这般坚决吗？

第29章 败者的盛宴（1）
呼～呼～呼～卧室的上空回荡着粗烈的喘息声。
我低头往下看去，姨妈的中筒裙不知何时已经在来回的摩擦中褪到腰间，露出一节白嫩嫩的大腿和被内裤包裹的阴部，透过黑色的蕾丝花纹我甚至能看到那片黑色浓密的草丛和下面那道令我欲火难耐的肉粉色细缝。
此情此景让我已经不再满足于抚摸姨妈的大腿。
我将一只手伸到下面悄咪咪的抓着内裤往下一拉，那20公分长的粗长肉棒便如同一条脱离封印的恶蛟般在那腾腾的热汽中探出头来。
喘着粗气、紧闭双眼的姨妈丝毫没有注意到我的动作，此刻的她还在安慰自己再忍忍，马上就结束了。
但是我已经憋不住了，右手扶着肉棒瞄准之后腰部一挺，黑硬的龟头就这么隔着内裤钉在姨妈的玉穴口上，顶着内裤微微下陷。
“嗯啊～”
这一顶力度更大，接触面积更广，姨妈直接被我顶的微微挺起上身，檀口张开，一声娇腻腻的呻吟声不受控制的传了出来。
“你干嘛！”
姨妈睁开眼惊慌道，即使隔着内裤她也察觉到了放在她穴口上的是什么东西。
姨妈撑着胳膊想要起来却被我先行一步给按住了，我的双手死死的固定住她的手腕，不让姨妈腾出手来反抗。
“放开！陆小浩你松开我！你说过不碰那里的，你不能这样！”
姨妈激烈的挺动着娇躯呼喊着，双腿膝盖不停拍击着我的腰部想要阻挡我的侵犯，一对饱满的胸脯激动的疯狂耸动。
但我却纹丝不动，反而开始有规律的前后挺动起自己的腰肢，让那滚热的肉棒隔着内裤在姨妈的穴口上来回摩擦。
“姨妈，我好难受，我不进去，你就让我蹭蹭吧，时间一到我就下来”
我抱着姨妈挣扎的娇躯不撒手，试图安慰住她。
“嗯～不要！不行！”
下体那不断传来的摩擦感让姨妈再也无法平静下来。随然隔着内裤，但内裤的蕾丝材质却增大了摩擦力度，一来二去反而带来了更多的刺激。
“姨妈，还剩5分钟，就5分钟，你下面还穿着内裤呢，我进不去的，我就在外面蹭蹭，蹭蹭就好了”
关键时刻我又拿起手机上的时间来忽悠起姨妈来。
这招果然有用，姨妈一看到时间后又放弃了挣扎，整的人无力的瘫软在床垫上。
她挣开双手整理了一下自己已经褪到臀部的裙子，将那私密部位遮住了一些。
随后又觉得不放心把手放在小腹两侧隔着裙子紧紧的按住内裤，希望借此来给予自己足够的保障。
做完这些后姨妈盯着我认真道：“5分钟，就5分钟，结束了赶紧从我身上滚下来！”
看着姨妈按着自己裙子的模样我不禁有些想笑，都这个时候了还做这些有用吗？
现在的姨妈一身保守端庄的教师装扮，带着一幅知性优雅的金丝眼镜，再配上她那铁骨铮铮的不屈面容，真是好一个贞洁烈妇的模样。
而贞洁烈妇征服起来才更有意思！
姨妈说的话我可没有放在心上，双手撑在其两侧自顾自的来回耸动着公狗腰，粗长火热的肉棒隔着内裤贴在她玉户上不停摩擦，动作之粗犷竟能隐约听到窸窣的磨动声。
即使意识足够清醒，但姨妈的身体已经在和我数次博弈中被唤醒，现在的她对外界的反应格外敏感，我随便动一下都会引得她的娇躯一阵轻颤。
“嗯～”
梦雪琴发现自己一但接受了事实，身体好像也跟着放松了警惕，那下体外阴处的火热之物明明在体外，但在来回的滑动中好似要滑进心田。
一股又一股的灼热顺着敏感的神经不断传递到大脑，让她忍不住轻哼出声，不知不觉间那个被寒冰包裹的内心居然有些消融的迹象。
“怎么样？姨妈，舒服吗？”
“不……舒……服……”
姨妈紧锁着眉头，檀口张开一道颤音从喉咙中憋出。
不知不觉间岔开在我身体两侧的黑丝长腿已经轻轻的搭在我的腰上。
肉棒耸动中，一股湿绵绵的感觉从肉体相接处传来。
姨妈的下体已经有些湿润了，尽管她在意志上百般抵抗，但身体本能的反应她是制止不了的。
“不舒服？那这样呢！”
我双手直接掐着姨妈的细腰，下体顶着那一汪凹陷的肉潭激烈耸动起来。
姨妈下体软腻的嫩肉顶着蕾丝将我的龟头最前端微微包裹住。
一股刺挠的酥麻感从马眼顺着尿道直达脊髓，刺激的我忍不住打了个哆嗦，随后更加卖力的肏弄起来。
“不要……不要那么快啊……”
突然加快的节奏让姨妈难以适应我的节奏，尽管并没有插进去，但蕾丝内裤偏硬的网格质感却还是让她吃了点苦头。
姨妈感觉自己的穴口在来回摩擦中变得有些火辣辣的，强烈的刺激让她的穴口就像是一个被人扒开的花蕾一般，本该被雪藏的嫩肉被迫翻出来一些来迎接磨砺。
倏，倏倏～我对姨妈的呼喊不管不顾，双手直接掀开她的教师外套隔着纤薄的衬衫一手扶着柳腰，一手按在小腹下方像揉面一样不停搓动，每一次按压都能感觉到她的穴肉在颤动，好像有什么东西正在缓缓流出。
“呜～不行！还，还有多久啊～”
姨妈带着一丝哭腔询问道。
“还有5分钟呢，怎么？忍不住想要了？”
我望着姨妈嘲讽道。
“才，才没有……”
姨妈虽然嘴硬，但身体已经忍耐到了极限，下体蕾丝内裤靠近穴口的边缘已经完全被她的淫水浸透了；一双修长的黑丝大腿悄咪咪的盘到了我的腰上，在我的后腰处两个丝足交织在半空中蜷缩着，随着我腰部的挺动上下摆动，划出一道优雅的黑色曲线。
原本平躺的臀部也不受控制的跟着我的节奏微微挺动起来，就连那被衬衫包裹的玉乳也变得肉眼可见的充盈起来。
毫不夸张的说，现在得姨妈除了还保留着一个坚贞的意志外，她的身体已经处于失控的边缘。
“哈～哈～哈～”
就像是即将溺亡的落水者拼命仰起头呼吸着水面上的空气一样，为了压制体内的欲望姨妈也仰着头剧烈喘息着，光洁的额头上布满了密密麻麻的汗珠，里面还夹杂着几根黑色的发丝，看起来有一种凌乱的美感。
看着姨妈这副模样我准备乘热打铁，将头贴近她的耳朵吹了口热气：“呼～姨妈，舒服吗？”
“不……”
姨妈艰难的从喉咙里憋出一个字来回应我。
“真的吗？”
我微微撇开肉棒，将右手伸到下面隔着内裤上下抚摸着姨妈的小穴。
因为被长时间揉拧的缘故，姨妈的蕾丝内裤看起来零乱不堪，在淫水的浸染下布满褶皱。
“别碰～”
姨妈想抬起头但发现头晕乎乎的怎么也抬不动，只好伸出手按着我作怪的小手却再也没有力气制止我的动作，看起来反而像是她在用手抓着我的小手在其胯上来回摩擦一样。
姨妈的这种状态不是摆明了让我乘机做一些小动作吗？
我手指轻轻勾起她裆部的内裤，然后用食指和拇指将其碾成细细的长条，这下蕾丝内裤变成蕾丝丁字裤了。
改变形状后的内裤再也无法很好的保护主人的贞操，被我轻松的拨至一边，露出姨妈下体绝美的风光。
尽管已经不是第一次看了，但姨妈玉穴的美丽既然让我怦然心动。
浅而浓密的阴毛，肥嫩的阴阜，以及那一线天般的馒头穴口，真是世间珍品。
那饱满的穴口虽然已经经过我长时间的揉拧，但除了周围残留也晶莹液体外，穴口两侧的唇肉完璧如初，一点张开的痕迹都看不到。
真是好一个馒头肥穴，光看着就让我直呼过瘾。
时间不等待，我扶住肉棒直接搭在姨妈的穴口上，谁知我稍一用力那紧闭的阴唇便颤动起来，像一个小嘴一样一下子便把我的龟头顶端含进入一点。
我甚至能感觉到里面蠕动的肉褶在时不时的剐蹭着我的马眼。
“嗯～你又犯规～”
姨妈当然能感受到下体的变化，她轻吟一声妄图伸手阻止，却被早就有所准备我的给拿捏住。
“放，放开我～”
姨妈睁开眼睛迷离道。
“我不放，姨妈你先告诉我你舒不舒服”
我抓着姨妈的双手把它们按在她身体两侧，死死的盯着姨妈的眼睛，妄图寻找其中的一丝变化。
“小浩，我再说一遍，我不舒服！”
被我这么一盯姨妈反而变得清醒了不少，一双美丽动人的眼眸也变得清明起来。
她丝毫不惧我的目光，直勾勾的盯着我，好像是在冲我彰显着她那颗至死不渝的忠贞之心。
隐约间我仿佛又看到了那个在课堂上知性端庄而有清冷高傲的女教师，那个令我痴迷的冷艳身影。
“呵呵”看着一脸坚韧的姨妈我轻笑一声，直接控制着肉棒在无遮挡的情况下在姨妈的肉唇上磨蹭了一下，所接之处尽是水淋淋的湿滑。
“啊～”
原本还一脸坚韧的姨妈顿时软了下来，眉头一皱，一声酥软的娇吟无法压制的从口中传出。
“嘿，姨妈，刚刚差点被你给骗了，我就说你咋突然就那么清醒了呢”
毫无疑问刚刚姨妈的倔强模样都是强撑的，我稍微有点动作她立马就把持不住了。
知道这一点后我立马控制着肉棒如同锯树般在姨妈下体的那道沟壑中来回滑动。
“嗯～停～嗯～别～嗯～”
被拆穿面目的姨妈再也装不下去了，原本紧绷的意识瞬间被下体潮水般的快感所包围。
更要命的在这阵阵快感的刺激下她的身体竟感觉有些前所未有的空虚。
体内那道原本紧闭的甬道在蠕动中仿佛自动分开了一道急需填补的空隙。
“姨妈，想要了？来，只要你点点头我就给你”
我的声音又在姨妈的耳边回荡起来，仿佛来自深渊之中一般，诱惑着姨妈想让她跳下去。
“嗯～我不～”
“呼～姨妈，想想那天晚上你和我，我的肉棒在你身体里面的感觉，多美妙，难道你不想要吗？”
“别，别说了！”
我的话让姨妈已经被淡忘的记忆如同潮水一般涌出，与之一起出来的还有那令人难忘触感。
那让她呼吸不畅又饱含爱意的亲吻，那一双游遍全身的魔手，那强劲到贯彻整个身躯的冲击，那下体前所未有的充实……
一切都好像发生在昨天，一切都是那么的真实。
不知不觉间姨妈加紧了双腿，修长的黑丝大腿抵在我的腰上，如同翅膀一样向两边张开。
晶莹的脚趾向内蜷缩，原本平坦的脚心褶皱四起，整个脚背都快与小腿并成一条直线；本就不厚的黑黑色丝袜在足尖的牵扯下变得更加纤薄，显现出被其包裹的白嫩肌肤。
“啊～”
姨妈的双手不再挣扎，唯一能做的只有揪住身下的床单来稍微缓解一下自己即将崩溃的内心。
因为只要一闭眼身体的触感就会变得更加清晰，所以她只得张开眼睛怔怔的望着天花板。
现在的姨妈也不知道如何才好，想纵声痛哭却又不愿示人以软弱，想沉迷欲望可又有违人德。
“姨妈，你就别忍了，家里就我们两个，我们做什么都不会有人知道的”
“不～不啊～不……”
姨妈的意志力的坚强让我都不禁有些佩服，但这更加坚定了要彻底肏服她的决心。
叮铃！
就在我往前拱了拱身体准备再慢慢折磨姨妈时身旁的手机闹铃却响了起来，约定的半个小时已经到了！
“嗯？”
声音的刺激让姨妈缓过神回来，她低头看着我手里的手机瞬间明白怎么了。
“呼～”
姨妈笑了，露出了一个如释重负的笑容。她赢了，她的理智战胜了欲望，她没有屈服于我的淫威，她是世界上最忠贞的妻子和最好的妈妈。
“快起来，时间到了”
姨妈拍拍我的腰催促道。她决定待会一定要好好教训教训身前这个不知分寸、没有底线的小鬼，要让他知道什么是礼义廉耻。
轰隆隆……
窗外的天空上响起一阵沉闷的雷声，由远及近，原本清朗的天空在不知不觉间已经乌云密布。
黑云交错间，一道道电光在稠密的黑云间闪烁，带着一种无形的威压笼罩在城市上空，一场暴雨即将到来。
没想到时间这么快就到点了，看来我还是低估姨妈了。
原本以为她在经历了1个多月的空窗期后体内的欲望已经足够压垮她的意志，看来我想的还是太简单了。
看来必须的进到里面才能彻底引爆姨妈的欲火啊。
“好！我输了”
在姨妈的催促声中我直了直腰假装要起来的样子，肉棒却悄无声息的将姨妈胯上那根被碾成细条的蕾丝内裤拨至一旁。
姨妈见状放下心来双手撑着床单挺起上身准备爬起来，眼角还在偷瞄扔在桌子上的戒尺不知道在打什么坏主意。
我当然不会就这么放了姨妈这块到嘴边的美肉，眼下她虽然看着清醒实则已经是强弩之末，而我要做的就是给予她致命一击让她认清自己。
“你干……”
在姨妈放下警惕起身的瞬间，我直接按着她的肩膀将其重新扑倒在床上。
然后乘她还没有调整过来我左手按着小腹不让其移动，右手扶着早已急不可耐的肉棒瞄准对着那一线天式馒头肉穴，气沉丹田，重心前移，一个挺身，那紫黑色的硕大龟头直接撑开一道狭隘的肉缝挤了进去，一起进去的还有那差不多接近一半的棒身。
“啊……”
突然一击，令姨妈痛喊出声，娇躯倒躺在床垫上下意识一挺，还未等她回过神来一截炽热的铁棒已经迅猛地融进她体内，将她空虚的花胫填补大半。
“你干嘛！……不要……滚开……快拔出去，快拔出去！”
刚刚还以为摆脱了我的纠缠，没想象下一秒便追入地狱。
反应过来的姨妈明白了自己的处境，体内那股熟悉涨痛感让她感到恐惧，她轻声尖叫着，挣扎着想要脱离我的掌控。
“姨妈，我忍不住了，你就给我吧，我保证让你舒舒服服的”
我喘着气说道，丝毫没有因为姨妈的反抗而中断自己的节奏。
双手死死抓住姨妈的柳腰，欠了欠身，沉下一口气，腰往前又是一顶！
粗硬的肉棒带着滚滚热意在腰部力量的加持下破开前路闭合的嫩肉，一点点的向着更深处进发。
“呃啊……不要……不行……陆小浩，你答应过我你输了就不再纠缠的……停下……停下啊！”
面对姨妈的质问我不作回答，咬咬牙猛地一用力，滚烫的肉棒直接刺穿层层肉褶钉在姨妈的花心上，一插到底！
“啊……好痛……不要……救命……救命啊……”
姨妈绝望的叫喊着，下体那熟悉的充盈感伴着阵阵剧痛向她袭来，疼的她洁白的脑门上挂着大块汗珠，眼珠转动间，两滴晶莹的泪珠在其眼角积攒。
“呼……嘶～”
我吸了口凉气，发出沉闷的喘息声。
姨妈玉穴里的嫩肉在被顶开后又迅速回缩，像一道道肉箍一样盘在我的肉棒上，随着呼吸的节奏一下又一下的往里收缩，竟勒的我的肉棒有些生疼。
但是疼归疼，更多的却是一种被包裹着的快感，那种湿软紧实的感觉顺着肉棒一路而上，点燃了我的大脑，让我情不自禁的轻哼出声。
“嘿！”
我双脚蹬着床单，扭动着腰部往姨妈的两腿之间使劲研磨，那本来已经快到底的肉棒慢慢的又可以往里面一点点的前进。
肉棒每进一点都能感觉到姨妈的肉腔收紧了一分，玉穴深处的褶皱如同盛开的千层花朵一般，一层又一层的研磨着我的龟头，顺着马眼往下，最后化作一道肉箍紧紧的套在我的肉棒上。
“嗯……啊……”
姨妈发出一声痛喊，胡乱的摆动着双手，扭动着腰肢，奋力摆脱我的侵犯。
但是感觉到我的肉棒已经顶开她的阴唇，一路向下直达花心，那个连自己丈夫都未曾进入的地方。
她只得绝望而有无助的仰着头，一手撑着床垫一手按在我的小腹上想制止我前进的势头；黑丝双腿夹着我的腰拼命往前收缩，想要用膝盖顶开我。
可是她每收缩一点，我的身躯就往下压几分，将那对碍事的丝袜大腿挤到身体两侧，随后更加用力的向姨妈体内进发。
“不要……好痛……求你……快拔……快拔出去啊……”
姨妈红着眼圈向我求饶道，用力的推着我的小腹，两条黑丝小腿拼命拍打着我的后背，一只手不知何时已经抓在了我的肩膀上，指甲已深深陷进肉中。
但是无论姨妈怎么抵抗，我的肉棒紧紧的固定着姨妈的肉腔不放，强烈的刺激让她的身体渐渐变得无力起来。
我沉着气，蹬着床垫往前再一送，整个肉棒全根没入姨妈的嫩穴之中。
我俩交合的部位已经看不到一丝缝隙，唯有二者的阴毛盘根错节的交织在一起，好似同体同源。
“啊……”
随着肉棒的全根进入，姨妈挺起身猛然一叫，手指用力的都把我的肩膀掐出血来。
随后其整个人如同断了线的风筝一样落到床上，玉手悄然回缩，手背盖在眼睛上喘着粗气，阵阵热浪从其口中传出吹到我的胸膛上，让我感觉到有一丝湿热。
“唔……好痛……轻点……”
姨妈痛苦的呻吟声不断传到我的耳中，让我不禁有着心疼。
我拿起一旁的枕巾轻轻的替姨妈擦干的额头上的汗珠，然后抓着她的玉手将其从脸上拉下，露出了姨妈已经泪眼婆娑的娇柔面容。
姨妈睁开眼睛与我四目相对，那双原本锐利的眼睛早已锋芒不在，看我的眼神中有一丝迷茫，一丝不甘，更多的却是那晦明变化的挣扎。
在被我盯着后姨妈眼底闪过一丝惊慌，扯开玉手又重新盖在脸上，遮住了她大半个面容，不知她心中此刻正在想着什么。
眼看姨妈已经逐渐适应，我按着姨妈的柳腰，将肉棒缓缓抽出，然后在姨妈的惊呼声中又猛然发力，倏的一声再度全根没入。
“啊……疼……不要……小浩……求求你……求求你快停下来”
撕裂般的疼痛让姨妈再也无法保持矜持，她移开玉手一脸求饶模样的望着我，屈辱的眼泪从其眼角滑落。
“行，我温柔点，姨妈你也不要再反抗我了，懂吗？”
我伸手将姨妈眼角的泪水擦干，不在着急于抽插，挺着屁股开始轻轻晃动。
在腰部动作的带动下我的肉棒在姨妈的肉腔内轻轻摆动，龟头顶着她的花心如同磨豆腐一般细细研磨起来。
“嗯哼～轻点～”
尽管我已经尽可能的将动作幅度降到最低，但是姨妈依然有些不适的哼出声。
她双手紧紧抓着我的胳膊，随着下体的蠕动一紧一松的捏着我紧实的肌肉，好像这样能够让她感觉到安心。
“嗯～”
随着时间的推移，姨妈的肉穴不再那么紧绷，反而像一个贪吃的小嘴一样将我的肉棒全根含进。
湿滑的液体充斥着她整的甬道，将其中最后一丝空隙也填补的干干净净。
花胫内的嫩肉随着呼吸的节奏收缩翻涌，就同一个滚筒洗衣机一般包裹着我的肉棒左右扭动，肉壁上的褶皱摩擦着我的龟头，那麻酥酥的感觉令我身心舒畅，忍不住想抬头高呼一声痛快。
研磨一会后感觉到姨妈的娇躯放松了许多，一双修长的黑丝大腿从我的肋骨处滑落下来，无力的撑在床垫上。
白嫩的腿肉在丝袜的包裹下更显圆润丰时，形成一道道优美的曲线将我盘绕在中间，一幅任我揉弄不再反抗的娇柔模样。
“姨妈，好了吗？我要来喽～”
感觉姨妈休息的差不多了，我抽动着肉棒慢慢往外拔，龟头剐蹭着姨妈的肉腔，那种肉体抽离的感觉让姨妈发出阵阵轻哼，如同刚出生的小奶猫一般。
噗滋～如同井中的液体被抽出一样，我的肉棒就像是一个抽水机，在拔动的过程中将姨妈体内的液体也带了出来。
那晶莹粘稠的糖水顺着肉穴的下开口的小裂缝流淌而出，滑过一小节股沟滴在了床单上。
随着我肉棒被拔出大半，姨妈的小腹就好像漏气的气球一样以肉眼可见的幅度瘪了下来。
似乎是对我的离开有些不舍，我越是往外拔出肉棒就越能感觉到姨妈体内有一股莫名的吸力在和我做拉扯。
当我肉棒只剩一个龟头在里面时，姨妈的馒头穴两边的唇肉突然收紧，一左一右的将我的龟头夹住不愿松开，轻微的拉扯下那对饱满的肉穴口竟如同橡胶般被拉的微微凸起。
“还不松口？”
此情此景让我颇感意外，上次貌似也没遇到这种情况啊。
我伸手顶进那道紧闭的肉缝中，然后食指拇指往外一撑，将姨妈下体的小嘴撑开一个口子，口子内是正在不停蠕动的穴肉，肉壁上还挂着口水般的液体。
波～姨妈被撑开的小穴再也无法束缚我的龟头，只得不太情愿的松开小口。
随着我俩交合部位发出一声如开香槟般的脆响，我的龟头终于得以重见天日。
而姨妈的馒头穴再吐出一大滩液体后又再度缓缓闭合起来，只留下一道浅浅的肉缝。
尽管在里面苦也吃过了，爽也爽过了，但我的肉棒依然如一杆大枪般挺立，霸气外漏，肉棒外面还包裹着一层晶莹的粘液，在灯光的照射下熠熠生辉。
“呼～休息好了吗？姨妈，我要来喽～”
我把脸贴在姨妈耳边吹了口气死你声说道。
“别……”
姨妈惊慌的喊了一声，双手慌忙的往下探想要阻止那个不可名状的邪物，可被我轻轻一打姨妈的玉手便无力的瘫到两边。
我扶着肉棒用龟头在姨妈的馒头穴口滑了几下，那原本紧闭的阴唇如受到信号般给我露出一道缝隙。
如同久居深闺的春情少女一般，虽已寂寞良久，但也有所矜持。
我把龟头钉在那道半开的肉缝上，跪在床上调整了一下姿势，远远看上去整个人如同一个绷紧了的弓弦一般，精瘦而又有力量感。
姨妈感受到了我的动作，那在其穴口蓄势待发的火热巨物，还没进来她的整个肉腔仿佛就已经感受到了其自带的灼热气息。
那股灼烧感让姨妈心砰砰砰的狂跳起来，一双玉手在不知不觉间已经悄然抓住了床单，黑丝双腿也下意识的盘到了我的腰上，做好了吃痛后夹紧的准备。
“嘿！”
噗嗤～我大喝一声，肉棒倏的一声挤开穴肉插进姨妈的玉穴之中，无可阻挡的全根没入。
有了我的填补，姨妈平坦的小腹自上而下如充气般瞬间凸了起来，看起来饱满而又圆润。
啪！
我和姨妈耻部相接发出一声清脆的肉体碰撞声，剧烈的冲击撞的姨妈小肚嫩肉掀起一阵涟漪，刹那间便传遍全身。
“嗯啊～”
想象中的疼痛并没有如期到来，更多的却是那种体内空虚被瞬间填补的满足。
姨妈忍不住仰起头发出一声软糯酥麻的呻吟声，原本要夹紧的双腿也翘在半空中伸的笔直，足尖撑着丝袜拉的长长的，让姨妈的双腿看起来显得更加修长了。
不给姨妈反应时间，我又往外抽出肉棒，随后更加快速用力的破开嫩肉顶在了姨妈的花心上，细细研磨一番后再度抽出，进入。
一次，两次，三次……
我抽插的节奏逐渐丝滑起来，肉棒在淫液的润滑下如同一条大黄鳝一般在姨妈的甬道中进进出出。
每次进入必沾狠狠的亲吻一番她的花心后才舍得往外撤出。
“不～嗯～啊～慢，慢一点啊～嗯嗯～嗯～嗯哼～嗯”
姨妈张着嘴呻吟着，发出慢慢般的催促声。然而我却充耳不闻，相反还在逐渐加快自己抽插的速度。
“呼～呼～姨妈，爽不爽？你说你爽不爽？”
我喘着粗气问道，扶着姨妈的细腰猛烈撞击着。
浑身上下的肌肉都已经绷紧，剧烈的运动让我分泌大量汗液，身体挺动间晶莹的汗水被震到姨妈身上，随后又被她灼热的体温给蒸发。
“嗯～你……闭……嘴……”
面对我粗暴的提问姨妈本想严厉的训斥我，谁知张口后发出的却是踉踉跄跄的声音，听起来软糯至极，哪里还像是一个正经端庄的女教师。
“呼～呼～行，我闭嘴”
“唔～”
我俯下身直接粗暴的吻住姨妈，不管能不能进去，舌头直接疯狂的在姨妈的嘴唇上疯狂的舔砥、吸食，品尝着姨妈甜美软嫩的唇肉。
姨妈睁着大眼睛一脸震惊的望着我，平日里严肃冷淡的她何曾被人如此对待过？
她双手搭在我的肩膀上拼命拍打着，推搡着我的胸口，但我身上紧实的肌肉摸起来却让她心惊。
就在姨妈忍受不住想要张口咬我事，我却转而进攻起她白嫩有型的脖子和锁骨。
“嗯～不行～停下～”
姨妈叫春般的声音非但没有阻止我，却让我变得更加暴躁。我伸出双手抓着她白色衬衫的V领，然后用力一扯！
嘶啦～本就绷紧的衣服瞬间被我撕开，淡黄色的纽扣崩的到处都是。
姨妈被黑色蕾丝胸罩包裹的浑圆巨乳就这么暴露在我的视线中。
因为长时间挑逗加抽插的缘故，姨妈的奶子已经完全充血，顶着胸罩在空中摇晃着，满满当当的好像要爆衣而出一样，看得我目瞪口呆。
“不要～”
随着胸口一凉，姨妈发现自己的胸部就只剩一个浅薄的蕾丝胸罩在保护着自己。
而她的侄子正目不转睛的看着她晃动的乳房，这让她感到窘迫不已，连忙伸出双手想要阻挡其视线。
女人这种生物就是奇怪，明明下面都被插的直流水，却还那么在意自己的胸部被人看到。
可能对于姨妈这种性格的人来说，已经失去的她便放弃抵抗，还未失去的她就会奋力挣夺。
“啊～～”
看到姨妈还敢反抗，我直接挺动着臀部狠狠的抽插了两下，龟头如同大锤一样击打在姨妈软嫩的花心上，刺激的姨妈发出几声娇喊，手一软便无力的垂了下去。
“嘿嘿……”
我轻车熟路的将手伸到姨妈背后，然后轻轻一解，姨妈胸前的奶罩就被我轻松解开，放出了那两个早已急不可耐的玉兔。
因为长时间充血又闷在衣服里面的缘故，姨妈原本白嫩的奶肉被捂的有些发红，圆滚滚、沉甸甸的，看起来就像是熟的发红的果实一般。
硬币大小的肉粉色乳晕上点缀着两颗小巧玲珑的乳头，如葡萄般饱满而又充实，乳尖中央微微下陷，那里便是哺育婴儿的食道口。
咕嘟！
看着这对丰硕的巨乳，我如同饿极了的婴般咽了口吐沫，低下头就准备有所行动。
嗡嗡，嗡嗡……
就当我准备享用姨妈的玉乳时，从她的口袋里却传出一阵嗡嗡声。
我伸手进去将里面的振动之物掏出后却发现是一个黑色色外壳的手机，原来是有人打电话给姨妈了。
“给我……”
姨妈见我掏出手机，也顾不得下体的刺激，伸手就想从我手中抢夺，却被我躲开。
“嘘！！！”
我冲姨妈做了个禁声的表情，随后拿近手机给她看。当看到手机屏幕上显示的来电信息后姨妈瞬间睁大了眼睛，原来打电话的正是姨夫！
“别接！”
姨妈惊慌道。而我却给了她一个调皮的微笑，随后按下了接听键。
“歪，歪？老婆？……”
接通后我就立马把手机放在姨妈嘴边，手机里面传来姨夫的声音，他喊着电话那头的妻子，希望得到其回应。
而面对姨夫的电话姨妈将嘴捂的死死的，一点声音都不敢发出，冷汗顺着她的额头流了下来。
“歪，姨夫，我是小浩啊，有什么事吗？”
姨夫询问了几声姨妈不敢回答后我立马接起了电话，边说下体还在缓缓抽动着。
“嗯……！”
肉穴的刺激让姨妈一个没忍住一声低吟从口中传出，她双手用力把自己的小嘴捂的更紧了，连大气都不敢出。
“哦，是小浩啊，怎么是你接的电话？你姨妈呢？”
姨夫讯问道。
你老婆正在我身下挨肏呢！
“哦，姨妈啊……”
我边说便低着头玩味的望着正在苦苦忍耐的姨妈。
注意到我的视线后姨妈捂着嘴冲我拼命的摇着头，眼神中尽是哀求之意。
姨妈真的是脑子憋坏了，她也不想想我敢把实际情况说出去吗？
“姨妈刚运动完洗澡去了呢，姨夫你也知道，姨妈洗个澡要很长时间的，有什么事吗？姨夫”
我边说话边加快下体耸动的速度。
姨妈的小脸已经因为缺气加上身体的刺激憋的通红，眼珠子都有点往上翻了。
可能因为电话那头是姨夫的缘故，姨妈的穴肉变得格外的活跃，咬着我的肉棒一阵蠕动就是不松口。
“嗯……没什么，洗澡的话那我就先挂了，到时候再打吧”
姨夫沉默一会后说道，他总觉得电话那头有什么不对，貌似能听到一点点抽水的声音？不过随后便打消了想法，草草的说了几句后便挂了电话。
…………

第30章 败者的盛宴（2）
叮咚……
“呼呼呼～嗯……”
姨夫电话一挂断姨妈立马松开手疯狂的喘着气，口中发出无意识的身心声，看来刚刚是真的把姨妈给憋坏了。
“嘻嘻，姨妈，舒服吧，现在没别人了，你舒服就叫出来好了”
我用手抱着姨妈的黑丝大腿将她的娇躯往我身前拖了拖，随后紧了紧屁股又开始了自己被电话中断的征程。肏的同时还不忘用言语挑逗姨妈。
“嗯……我……不……舒……服……”
“还说不舒服，姨妈你看你下面的水都流成啥样了”
我将手伸到身下，手指在姨妈不停外翻的唇肉上沾了沾她的淫液，随后拿到其面前供其观看。
“来，瞧瞧，姨妈你都这样了还说自己不舒服”
“嗯～拿开……”
看着面前那个被粘稠晶莹液体包裹得手指姨妈羞愧的恨不得找个缝钻进去。她将我的手打开，把头偏到一边不敢看我。
“嘿嘿～”
听到我玩味的淫笑声姨妈拽过旁边的被子，把脸埋在被丛里面，不敢将她的娇羞模样示人，另一只手也不忘环住胸口。
可姨妈的玉奶实在是过于丰硕，姨妈的小手也就仅能将那对可人的乳头给遮挡住罢了。
我将手指上的淫液涂抹在姨妈大腿的黑丝上，留下一道道淡白色的湿印。
然后又用力在姨妈的玉穴上来回捣鼓几下，惹得那被丛中传出阵阵闷哼。
双手往下一捞，将姨妈盘在我腰间的黑丝大腿抬到我的肩膀上架了起来。
感受着肩膀两边那略有些沉重的感觉，我抱着丰润的黑丝双腿以一种新的姿势肏弄起姨妈的肉穴来。
因为姿势的缘故，姨妈的大腿得以在末端紧紧并拢，这使她的肉腔变得更加紧实了。
随着我肉棒的深入，姨妈花胫内的软肉如同可以流动一般，被我的龟头分开后囤积在肉棒两侧，挤压着我的棒身，好像要把我体内的液体都要榨出来一样。
噗啪！
“嗯～”
两具灼热的肉体相交发出清脆又有些沉闷的声响，我的硕大的龟头破开层层褶皱顶在姨妈软嫩的花心上。
虽然身下的这位美妇已到中年，但是她玉穴内的肉腔依然如少女般柔嫩，尤其是那从未被他人涉及过的花心，简直软嫩的就和豆腐一样，轻轻一顶就深陷其中，却又韧性十足，龟头撤出后又恢复如初。
啪～啪～啪～啪～……
卧室的上空中回荡着节奏分明的肉体撞击声。
我挺动着屁股，乐此不疲的在姨妈的身下耸动着，下体如同一个通了电的马达一样重复撞击着姨妈的大腿和臀部，将那白花花的嫩肉撞的有些通红。
肉棒每一次插入都能够做到全根没入，龟头顶着花心如同被拳击手打中的靶子般往中间塌陷；每一次拔出都能裹挟着姨妈甬道内的大量液体如滋水般倾斜而出，将她屁股底下的床单都打湿了一大片。
“嗯～嗯啊～嗯～嗯哼～嗯嗯～嗯～嗯嗯～嗯～”
姨妈软糯的呻吟声隔着被子都能被我听的清清楚楚。
那声音似乎带着无尽魔力，听的我感觉就像是吃了兴奋剂一样亢奋，感觉动作怎么都停不了，似乎要累死在姨妈的肚皮上才肯罢休。
呼～哈～我抱着肩膀上的黑丝小腿猛吸了一口，丝袜的棉味混合着姨妈肌肤的芳香直达大脑，让我心旷神怡。
黑丝紧密贴合在姨妈饱满的腿肉上，搭在我的脖子两端，随着我下体的律动如抽筋般一伸一缩。
丝袜小腿在我的肩膀、脖子，脸颊上不停摩挲，那丰满温热、滑嫩磨砂的质感蹭着我的肌肤，所到之处带给我如同触电般的快感。
“姨妈，你的腿真的太美了，美死我了，给我玩一辈子我都嫌不够长啊”
我痛快的欢呼着，如同一位胜利者在畅快淋漓的享受着自己的战利品。
下体的肉棒在反复抽插中竟有愈战愈勇之态势，坚硬硕大的龟头在刹那间仿佛又大了一圈，如同一个与姨妈肉腔尺寸不相匹配的活塞一般卡在其中来回拖动，顶的她的小腹自内而外掀起一阵阵肉浪，时而高耸如小丘，时而低沉如洼地。
“嗯～嗯～啊～不～不要～”
正当我如骑着战马在草原上驰骋时，被窝里传来姨妈低吟般的呐喊。
我掀开被子，发现姨妈原本扎起来的一头秀发已经散乱开来，那乌黑茂密的丛林遮住了她的大半面容，唯有一张红润的檀口张着喘着阵阵热气。
“嗯～嗯～”
姨妈的玉手紧紧捏住被子，修长细嫩的手指攥成了拳头。
指关节处因为太过用力而发白。
指缝里还露着一节黑色的发带，看来是之前她在被窝里实在难以忍受下体的刺激，小手在里面胡乱抓扯不经意间给拉下来的。
“姨妈，怎么了？”
我将脸贴到姨妈面前讯问道，下体依旧维持着猛烈进攻的节奏，肉棒如长枪般在她紧实的蜜穴中不停耸动。
两颗巨大的睾丸随着动作一下有一下的撞击着姨妈的屁股，啪啪作响。
“不……啊……嗯……不……要～嗯哼……嗯嗯……不，不行……”
啪，啪，啪，啪……
“什么不要？”
“不要……弄我……嗯……不……不行……”
剧烈的撞击让姨妈的一只玉奶已经脱离了手臂的掌控，随着身体晃动的幅度如果冻般抖动，饱满尖挺的乳尖在空中划着不规则的曲线，看得我眼睛都花了。
一对修长的黑丝大腿搭在我的肩膀上，在灯光的照射下闪着黑灰色的光泽，笔直的小腿以两边肩膀为支点贴靠在我坚实的后背上，晶莹的脚趾微微蜷缩，将脚上的黑丝拉的更加纤薄，甚至能透过丝袜看到姨妈脚背上的青筋。
我身体每一次耸动都会将那双搭在肩膀上的黑丝小腿高高抛起，随后无力落下，丰实饱满的小腿腿肚在重力的作用下轻轻击打在我结实的后背上，软弹的腿肉被压的顶着丝袜向两边溢出，随后又高高弹起，接着又落下……
姨妈的小腿就这么架在我肩膀上一下又一下的上下摆动。
光影交错，木床旁边的白墙上显现出两道来回晃动的修长黑影，优雅而又具美感。
我伸手将遮住姨妈面容的秀发拨置一边，露出她红扑扑的俏脸。
姨妈的双眼紧闭，柳眉微皱，淡粉色的眼影已被汗水浸乱，却更显诱人。
现在的姨妈眉宇之间已无平日里的那股严厉冷漠，更多的是处于欢欲状态下的妩媚。
“姨妈，你就是个小骚货，下面都把我咬着不放了，还不要呢”
我望着面前春意盎然的脸蛋姨妈我不留情面的嘲讽道。
“唔……我，我不是……嗯……不是骚货……嗯哼……”
听到我的嘲讽姨妈睫毛轻颤，睁开了迷离动人的双眼。
尽管姨妈努力的向用一个坚定决然样子来面对我，但是在维持几秒后她的表情便在下体传来的阵阵快感中崩的稀里哗啦。
再闭眼睁开，看我的眼神中秋波流转，媚意十足，这哪里还是什么端庄知性的女教师，这分明就是一个勾人心魄的狐狸精。
“呼～呼～姨妈你都这个样子看我了，你还说你不是狐狸精？快说！今晚穿的那么骚，是不是忍不住了来勾引你外甥的？是不是！”
姨妈的眼神看的我火热不已，我将手撑在姨妈的肩膀两侧，那一对丝腿却依然紧紧夹着我的脖子一点松开的迹象都没。
“嗯……胡，胡说……嗯哼……我没有……嗯嗯……没……嗯……嗯啊……嗯……”
“没有？没有我俩现在在干什么？来，瞧瞧你下面是怎么咬着我的鸡巴不放的”
我双手妥协姨妈的头颅抬起，让她的眼睛刚好能看到身下发生的事情。
姨妈睁着眼看到自己翘起的大腿中间一根赤红色的肉棒正不停进出着，翻出大片红褐色的穴肉。
而自己的阴穴包裹着这青筋盘绕的巨蟒，想小嘴一样不停吮吸，茂密的阴毛也和身上男人的耻毛纠缠在一起，如融为一体，那样子看起来真是淫荡至极。
“不……！”
姨妈仰头发出一声悲鸣，不停扭动着上身从我手中挣脱，双手抵着我的胸口疯狂推搡着，身体也在蠕动中缓缓往后撤退，想要脱离与我的交合。
“呜呜～不是，这不是我～不是～”
两行清泪从姨妈眼角滑落。
“什么不是，这就是你，你这个背着丈夫和侄子偷情的女人！”
无论姨妈怎么后退我都紧紧抵着她的大腿和臀部前进，那正中花心的龟头好像长了嘴一般死死咬着她的嫩肉不松开，我和姨妈之间的交合从来都不是以她的意志来决定分开与否。
“呜呜～我没，我没有偷情～是你！是你强奸我的～我没有……”
姨妈流着泪解释道，肉体和精神的双重刺激让她已接近崩溃，而她一直以来所依靠的精神支撑也在我言语不停的挑拨中变得摇摇欲坠。
“我强奸？姨妈，我要是强奸你的话刚才姨夫打电话给你的时候你为什么不想让我接？给你说话的机会你为什么不喊？你说我们这样不是偷情是什么？”
走盯着姨妈字如脱珠，话语间步步紧逼，一点也不给她思考的机会。
“呜呜……”
姨妈再也没有话说，用手撑着床垫边后退边无力的摇着头，眼泪一滴又一滴的顺着脸蛋滑落在床垫上。
“没话说了吧，怎么，小穴里面插着自己侄子的鸡巴听着丈夫说话的声音是不是特别刺激？姨夫就是个废物，一个多月回来一趟还都硬不起来，他……”
话还没说完我的嘴便被姨妈的一只玉手捂了起来，她崩溃的大哭起来，求饶的哭喊道：“呜呜……别说了，求求你别说了，呜呜呜……”
姨妈双手捂着脸像一个3岁孩子一样痛哭起来，眼泪一滴又一滴的从她指缝间滑落，哭的太激烈，整个娇躯都都在一阵又一阵的抽动着。
说实话，在我的印象里我还是第一次看到姨妈哭成这样，这让我不禁反思自己是不是说的太过了。
“呜呜呜……”
……
“好了好了，姨妈我错了，你不是偷情，是我强迫你的，你别哭了好不好”
“呜呜呜……你滚开！呜呜……”
我温柔的哄着姨妈伸手想帮她把眼泪擦干，却被她伸手打到一旁。
我又拿起一边的枕巾替姨妈温柔的擦着眼角的泪水，姨妈抬手推了我几下后便不在管我，捂着脸一声又一声的哼唧哼唧着。
……
不知道过了多久姨妈的情绪才逐渐稳定下来，但依然时不时的抽涕几下。
她又抓着被子将自己哭花了的小脸遮了起来。
白嫩如葱的手臂压在被子上，修长手指如花朵般微微张开，涂着粉色油墨的指甲晶莹剔透，看起来赏心悦目。
“呜～呼～呼～”
被子的边缘处露着姨妈红润的嘴唇，檀口微张，一阵阵喘息声中夹带着若有若无的哭泣声，使人听了后实在无法再对身下的美人再做什么过分之事。
“姨妈，你真美，太美了，连哭的时候都美的让人心颤。你这么美的女人不应该将自己那么好的年华都白白浪费在课堂之上，你是老师，是妻子，但你更是个女人，你应该也有一些自己的追求。”
趁着姨妈精神崩溃之际我在一旁不停蛊惑着她，说话的同时指尖在她裸露的白嫩娇躯上不停滑动，如同抚慰自己的爱人一般，玉颈、锁骨、硕乳、细腰，再到大腿……
视线所及之处都会被我所光顾。
一路下来指尖所抚过的路线曲曲折折，如同天空中炸而作响的一道闪电。
而姨妈的身体似乎也心领神会，我的指头内滑到一个地方，那里的肌肤就会如同触电般微微抽动起来，连带着姨妈口中也发出一阵受到刺激后闷哼声。
噗滋～我将肉棒从姨妈的嫩穴中缓缓抽出，肉棒与穴肉分离之处如同涂了胶一般发出拉丝一样的撕拽声，花胫嫩肉的拉扯让姨妈不禁轻吟起来。
波～随着我硕大的龟头被拔出来，姨妈的穴口顿时如同倒了的开水瓶一般，大量淫液顺着还未闭合的馒头穴口流了出来，在姨妈的身下积攒了一小滩冒着腾腾热气的小水洼，随后又迅速被床垫给吸收掉了。
“休息好了了吧，休息好了咱们就继续吧”
我自言自语道，伸手抓着姨妈的中筒裙往下一拉，这个碍事的东西终于被窝给脱了下来，露出姨妈下体绝美的风景。
黑色的蕾丝内裤早就失去了它原本的作用，揉拧的像丁字裤一样被人拽到一侧的大腿根处，黑色的长条勒的姨妈侧臀部肥腻的嫩肉都有些微微下陷。
我又伸手一拉，将那单薄的内裤从姨妈的身上拽了下来，出于恶趣味的将其挂在她一条黑丝长腿的脚踝处，可以预感到它待会随着我们欢爱的节奏摆动起来时是怎样的画面。
我做这一切的时候姨妈并没有任何反抗，她就在这躺在床上用被子捂着脸，就好像一个将头埋在土里的鸵鸟一样。
“呼～”
深吸一口气，我跪在姨妈的身下，上身几乎贴着床面往上滑动。
抬起姨妈的小脸搭在我的肩膀上，在丝袜与皮肤相摩擦的窸窣声中姨妈的长腿被我微微翘起，搭在我的后背上，而我的头颅与姨妈的小穴相平行了。
经过长时间的抽插，姨妈白嫩的美穴充血肿起，想一个刚出炉的大白面馒头一样，上面还残留有晶莹的液珠。
馒头穴的中央像是被人用刀划开了一个口子，露出一道细细的、夹带着些许粉色的肉缝。
要不是早就在这道肉缝里面驰骋多次，我怎么也不会相信看似如此狭隘的戳口竟能脱下我胯下的巨物。
噗滋～“嗯啊～”
我伸出裹满涎液的舌头直接撬开那道紧闭的肥穴闯了进去。
因为舌头远比肉棒敏感的多，我能感受到所及之处的每一道褶皱，那种挤压的感觉顺着舌尖直接引爆了我的口腔，让我忍不住分泌可大量口水顺着舌头流进姨妈的肉穴中。
嘶溜～嘶溜～嘶溜～我的头颅在姨妈两条丰润的大腿中间不停耸动着，发出小奶狗舔稀饭的进食声。
姨妈的淫液像橘皮一样涩涩的，却一点也不苦，不知道是不是心理原因，我甚至感觉这里面还夹杂着一丝清香，此等佳酿恐怕就连姨夫也没资格品尝，而如今姨妈却为我张开了双腿。
我从姨妈馒头穴穴缝的底端一路往上舔砥，舌头如同一个拉链般拉开她肥嫩的阴唇，再到达最上端后又对着那颗饱满充血的阴蒂一顿舔弄，时而用舌尖抵着细细研磨，时而又像盘珠子一样舌头裹挟着不停揉动。
同时双手抱着姨妈丰嫩的黑丝大腿不停抚摸，长筒丝袜边缘处蕾丝花纹的质感刮在我的手心让我感觉手感好极了。
“嗯～啊～别～”
姨妈哪里曾经历过如此阵仗，以前虽然自己的丈夫多次提过想用口来，可都被她严词拒绝了，到头来别说是用嘴了，就连手都不曾进入过这肥美的馒头玉穴。
因此当我的舌头在姨妈的肉穴中一阵翻江倒海时，她感受到一股前所未有的异样感。
那是一种被搜藏插入截然不同的感觉，不似肉棒那般深入猛烈，但最温柔的恰恰是最致命的。
姨妈感觉自己的小穴中有一个又软又嫩、又湿又滑的东西在不停蠕动，上面还分泌着热热的液体直接顺着肉腔的嫩肉流进她体内的最深处，让她感觉身体中似乎有一股暖流在涌动，舒服极了。
“嗯哼～嗯～嗯嗯～嗯啊～”
滋～滋～滋～……
那舌头像是一个调皮的小泥鳅一样摇摆钻研着，仿佛要钻进姨妈的心房一般。
剧烈的刺激让姨妈的黑丝大腿往里收紧，肥嫩的腿肉夹着我的脸颊嘟起，竟让我有些压迫感。
她伸出一只玉手紧紧按在我的头顶上，五指并拢微微揪着我的头发，但又不敢太过于用力，于是只得张开檀口发出一阵阵酥软的呻吟声来释放自己。
“呼哈～”
不知道舔了多久，我昂起头深呼一口气，接着如同一只科莫多巨蜥一样伏在姨妈的俏体上一边缓缓移动，一边向上一路舔弄。
我用舌头将姨妈有些凌乱的阴毛舔的齐齐的向上倒伏，用口水将其紧紧黏在肌肤上，在灯光的照射下闪耀着黑色的光泽，看起来美观多了。
不过黑黑的还是有些碍眼，哪天我的找个机会把这碍事的阴毛给剃了。
舔完阴毛后我又继续一路往上，姨妈的丝腿从我的肩膀两侧滑落，夹着我的肋骨不停摩擦。
温润的黑丝小脚轻轻搭在我的屁股上摩挲，发出沙沙的窸窣声。
我的舌头在姨妈平坦的小腹一番舔弄后留下一片沾满涎液的肉体。
随后抬起上身自上而下观察着身下这位已经完全失去反抗的美妇。
这位平日里端庄严肃而又冷漠异常的人妻，哪怕是对待自己的侄子也丝毫不讲情面。
现如今威严的她却只能无助的将脸埋进被窝里任人施为，保守的黑色教师外套被我掀置两边，里面的白色衬衫也被撕烂，本该作为最后一层保护胸罩不翼而飞，将她白嫩的丰硕的躯体赤裸裸的展示在我面前。
此番景象让我几乎欲火焚身，我用手扶着早已急不可耐的肉棒搭在姨妈的穴口，肉肉相交的刹那姨妈的娇躯如触电般轻颤一下，盖住面颊的玉手握的更紧了。
随后双手扶着姨妈的膝盖，将她修长的双腿折叠起来用力往上推，在我的身下摆成一个一个M型，就连那紧闭的玉穴也在大腿的拉扯下掀开了一个口子。
“看招！”
我沉着气大喝一声，身体前倾将那粗长的肉棒直接送入姨妈的肉穴之中，硕大的龟头顶开闭合的层层嫩肉一路到底，像一记漂亮的右勾拳一般重重的打在姨妈的花心上，深陷其中。
“嗯啊～”
虽然已经做好了心理准备，但突如其来的刺激还是让姨妈忍不住娇喊出声。她的娇躯直接被我顶的拱起，大腿也跟着收缩紧紧的缠在我的腰上。
“啊呜～”
姨妈胸前的两颗丰硕的玉乳随着动作挺到我面前，我也毫不客气的张开大口将其中一个玉奶含在嘴中，同时下体开始缓缓抽动起来，进入本该有的节奏中来。
“嗯～啊～嗯嗯～呃……嗯～嗯哼～嗯～啊～”
姨妈的状态进入的非常快，不一会而便发出一阵阵软糯的呻吟声，如同清晨在枝头上的黄莺鸣叫一样动耳。
修长的黑丝双腿如美女蛇一般盘在我的腰间，脚踝相交，晶莹的脚尖直指天空，随着我腰肢耸动的节奏上下摇摆。
啪！啪！啪！啪！……
房间的上空中又回荡起肉体相交的清脆声，卧室的厚重木床上，一大一小两具白花花的肉体平躺相接，以一种默契的节奏纠缠在一起上下耸动着，肉体相交处还不停发出如捣酱般的声音。
我每一次插入都会全根没入，顶的姨妈的馒头穴口都往里凹陷；每一次拔出硕大的龟头拉扯着花胫内紧密的嫩肉往外拖拽，好像要把姨妈整个阴道都拽出体外一般。
剧烈的撞击让姨妈另一个奶子在空中疯狂甩动，让我不得不伸出手将其固定在手掌中。
噗叽～噗叽～噗叽～……
我的嘴含着姨妈的乳头不停吮吸，相识一个饿极了的婴儿一样叼着她的奶子来回耸动。
虽然已经人但中年，但姨妈的奶子依然软弹挺实、口感极佳，含在嘴中甚至还能尝到一股奶香味。
我的舌头包裹着姨妈饱满的乳头不停舔砥，舌尖如钻头般往里研磨她乳尖中心的输奶口，而后又用牙齿咬着软弹的乳头来回噬咬，口中发出吱吱的声响。
与此同时手也没闲着，罩着姨妈的另一个奶子就是一顿揉捏，白花花的乳肉从指尖溢出，软嫩的要命。
而我像一个熟练的挤奶工人一般拇指和食指捏着姨妈的肉头不停搓揉，好像要将其揉成肉球一样。
“嗯～嗯啊～嗯～轻点～嗯～嗯哼～嗯～”
上下同时失守让姨妈难以自持，口中发出的呻吟已不在遮遮掩掩，腻歪的声音充斥着房间的每一个角落。
她感觉下体的那个肉棒正在撕开她的身体，一路往上，好像要捅进她的心窝子里面一样。
但她并没有感觉到疼痛，反而觉得前所未有的充实，整个人轻飘飘的像是飞在空中一般舒爽。
不知不觉间她的双腿有紧了几分，好像是害怕身上正卖力耕耘的人儿突然逃跑。
现在的她没有时间观念，甚至连自我都在一阵又一阵的快感中逐渐丧失，如同一道坠入深渊的丽影，逐渐被黑暗所吞没……
啪嗒～我叼着姨妈的奶子拽的长长的，随后猛的一松口，软弹的乳肉瞬间回弹，乳尖从我口中拉出一道亮晶晶的丝线。
“姨妈，你下面夹的我好紧，我都想射了”
听清我说什么够姨妈眼角里冒出一丝精光，你看着我摇晃着脑袋说道：“不行，你不能射在里面”
“为什么不能？”
我皱着眉头道。
“我，我今天是危险期，会怀孕的，不，不可以”
听到姨妈的解释我却不以为然，下体快速耸动起来，一幅马上要射精的样子：“不要紧，完事了吃避孕药就行”
“不，不行，小浩，姨妈，姨妈求你，今天不行，求你了…～”
我的反应把姨妈吓得够呛，她双手抵在我的胸口冲我无助的摇着头苦苦哀求，泪水止不住的就流了出来。
看到姨妈这副梨花带雨的柔弱模样我心中一软：“好！这次我射外面，但是姨妈，你得好好配合我才行”
说着我低头亲吻着姨妈雪白修长的脖颈，在她白嫩的锁骨和脖子上留下一个个暗红色的草莓印记。
“嗯～嗯～”
脖子上痒痒的感觉让姨妈忍不住轻哼起来，想起我刚才的话她的一只手停顿片刻后缓缓向上环住了我的后颈，配合着我的索取。
我吻过外型优雅的下巴，看着姨妈微张的檀口将她下面的唇肉含在嘴中不停舔砥，随后又趁热打铁将姨妈的小嘴整个包裹其中。
“唔～”
我的舌头没有遇到丝毫阻拦的进入姨妈的檀香小口之中，席卷着她口中的甜液，咽入肚中。
随后又追逐起姨妈粉嫩的小香舌来，顶的姨妈两边面颊一阵鼓动。
在经历轻微的抵抗后，姨妈的舌头被我成功捕捉，我俩就这么相互在口中纠缠，交换着彼此的体液。
而姨妈的另一只玉手不知何时也攀上的我的后颈，如爱人般将我抱在怀中。
原本盖住脸颊的被子夜不知被何人掀开，露出了那紧闭双眼的动人面容。
啪，啪，啪，啪……
亲吻的同时我的下体也没闲着，肉棒如同抹了油一般在姨妈的肉穴中进进出出，翻开大片粉嫩的软肉。
渐渐的姨妈也逐渐放开身心，随着我的抽插臀部一前一后的扭动起来。
波～唇分，姨妈睁开迷茫的眼睛望着我，眼中之中竟看不到丝毫理智，全是那浓浓的春意和欲火。
感觉自己的大脑晕乎乎的有些缺氧，睁开眼睛朦胧间只看到一个小小的赤裸身影。
这个身影她很熟悉，但绝对不是她的丈夫，然而她却什么也不愿去想。
啪！啪！啪！啪！……
那个小而精悍的身体似乎具备着无穷无尽的力量，不知疲倦的撞击着她的娇躯，她的心灵，每一下的力量都能透彻她身体的每一个细胞，让她忍不住发出爽到极致的呼喊声，这种感觉前所未有。
那个前后耸动坚实的身影印在姨妈的眼睛里，对他的记忆也随之深入骨髓，以后哪怕是在和自己的丈夫做爱姨妈的脑子里也只会出现他这么一个男人而容不下别人，这是身体每一个细胞的记忆，不是个人的意志能够改变的！
我将姨妈放躺在床垫上，扶着她的大腿开始以三浅一深的节奏的肏弄起来。龟头顶着姨妈的花心在她的体内一阵晃动。
“嗯～”
姨妈的嘴角微微上翘，一丝涎液竟悄然流出，她眯着眼睛细细感受着下体如潮水般的快感，丰润的黑丝大腿夹着我的腰部，小腿朝天如小船般一来一回的晃荡着，挂在其脚踝的黑色蕾丝内裤也如旗帜般晃动，如同在我的身后为我加油鼓劲。
噗嗤～噗嗤～噗嗤～……
在我抽插了数十分钟后姨妈的肉穴变得越来越粘稠，肉腔随之逐渐收紧，原本眯着的眼睛也睁得越来越大。
“嗯啊～”
姨妈突然挺起上身，无助的望着我摇晃着头颅，一头乌黑的秀发也跟着在空中乱舞。
“呼～呼～姨妈，抱着我”
我身体前倾，从身后环着姨妈的柳腰将其抱了起来。
而姨妈也心领神会，双手从腋下伸进将我两边肩膀抱住，头颅也跟着搭在我的肩膀上，整个人与我紧密张贴，不留一丝缝隙。
我和姨妈之前好像形成了一个真空地带，双方都紧紧的抱着彼此不愿分开，唯有那不停耸动的下体显示着我俩的交合还在继续。
姨妈的双眼紧闭，两滴泪珠从其眼角缓缓滑落，乌黑秀丽的发丛如瀑布般垂下，发梢摆动间撩拨着我环在她腰上的手臂，让我的心也变的痒痒的。
“呃…嗯……啊………”
维持这个姿势又抽插了几分钟后姨妈的娇躯突然猛烈颤抖起来，整个人如同一个八爪鱼一样死死的缠在我身上。
接着一声尖腻的叫声从其口中传出，下体一阵收缩后一股涌流如决堤的大坝般喷涌而出。
我把肉棒一拔，龟头死死的顶在姨妈有些凹陷的小腹上，浓稠的精液喷射而出，一股，两股……
最终在姨妈的小腹上积攒出一汪完全由精液构成的站潭，甚至还有一些精液攒不下了顺着姨妈的肚皮流到了床单上。
“嗯～”
姨妈呻吟一声，整个人如同被抽光了骨头一般从我的身上滑落，躺在床上一脸失神的望着天花板，享受着高潮后的余韵。
…………

第31章 败者的盛宴（3）
“唔～呼～呼～”
射精得快感爽的我浑身发软，我手一滑一头栽在姨妈的奶浪里大口喘着粗气。
白花花的躯体相贴，挤的姨妈小腹上积攒的浓稠精液溅在床上到处都是，点缀在木床中央的两条肉虫四周，看上去就如同一幅绝美的艺术画作一样。
我把头一歪侧着枕在姨妈的奶子上，将姨妈白嫩的乳肉压的像大饼一般朝四周摊开，那饱满坚挺的乳头直接戳进我小小的耳洞里面，里面堵的严严实实。
姨妈的奶子又软又弹，简直就是世上最好的枕头，侧着头刚好能够看到姨妈的另一个奶子，挺拔的就和一个覆满白雪的小山峰一样。
枕在这里风景那是十分绝美，要是以后能天天枕着这个睡觉那我肯定能一觉睡到大天亮。
望着面前这肥腻腻的大肉奶我刚刚才释放过的心又变得火热起来，直接一伸手将其抓在掌心中不停揉捏，让其在我手中变换出不同的形状。
“嗯～”
姨妈的娇躯软的就像是被抽光了骨头一样，躺在床上一动不动任我玩弄她的奶子。
在完全清醒的状态下被自己的侄子肏上高潮，现在又被其不停捏着平日里无人敢碰的禁地，想必姨妈此时的表情应该非常精彩吧。
然而当我抬起头看向姨妈后却发现她侧着头摆置一旁，用一只玉手捂着脸幽兰般的吐息夹带着滚滚热浪从其指缝间传出。
“姨妈，你捂着脸干嘛？看看我呗？”
“……”
我伸手摇了摇姨妈的玉臂，但姨妈却不为所动，在那默默的喘着气一句话也不说。
“哼！不理我是吧”
我侧过身躺在姨妈的身旁，一只手的手肘枕着头颅看着她，另一只手顺着她的奶子一路向下摸索，滑过平坦的小腹，深入茂密的浅林，最终在那密林之下找到了那条细长的水涧。
我的手指微微掀开姨妈湿答答的肉缝后细细滑动，指甲剐蹭着她体内的嫩肉。而姨妈的呼吸声也在我的来回抚摸中变的越来越粗重。
噗滋！
“啊～”
我的食指和中指并拢，突然发力，倏的一声便全根滑进姨妈的肉穴中，把她的馒头穴都撑的有些气鼓鼓的。
而姨妈也被我突如其来的袭击刺激的叫出了声，原本无力平躺在床的黑丝双腿猛的蜷起。
我的手就这么被姨妈的馒头穴和两侧丰满的大腿包裹着，想将我挤出来。
然而此时回防已经太迟了，我捅进她体内的手指就像一个钩子一样，紧紧的勾着她肉腔里的嫩肉，任凭姨妈怎么搓动她的黑丝大腿我也不为所动。
“哼！让你不理我”
我像塞棉花一样将手指往姨妈的玉穴中又狠狠的塞了塞，随后如同装了马达一样快速抖动起来，颤的姨妈的阴阜都跟着一阵肉颤。
“嗯～不要～”
在下体的刺激面前姨妈终于移开遮着她面容的双手，挺起身想要拿开我作恶的小手。
但是她刚一起来就被我给按了下去，就连那双本就没有多少力气的小手都被我抓住按在她头顶上。
“姨妈，现在知道怕了？”
我撑着上身一脸微笑的看这姨妈，同时插在她阴道的手指也不停歇，如同肉棒一样开始来回抽动起来。
手指和她肥腻软嫩的穴肉在淫液的润滑下来回摩擦，发出水滋滋的声音。
而姨妈被我看的面色一慌，将头扭到一边躲避我的视线。
噗滋～噗滋～噗滋～……
我的手指虽然不及肉棒那般粗壮，也不如肉棒触及的范围深。
但是小也有小的好处，论灵活程度肉棒可是远远比不过手指。
我一会将指头弯成勾状360度的抓挠着姨妈穴壁上脆弱的嫩肉；一会又将两指张开，在姨妈的肉穴里面比个“耶”的手势旋转着来回滑动。
剧烈的动作幅度下姨妈的小腹竟鼓起了高度不亚于肉棒全根插如时的肉丘。
“嗯～啊～嗯嗯～嗯～”
手指指甲与姨妈花胫内的肉褶发生了奇妙的化学反应，那种不同于肉棒抽插的新颖快好让姨妈再也顾不得我的目光，皱着眉头左右扭动起头颅来。
一对黑丝玉腿在身体越来越涌的快感下下意识的撑在床垫上，如同练瑜伽一般将她的整的臀部都撑了起来，颤颤巍巍的做了一个臀桥的姿势。
“嗯～嗯啊～来了～嗯～”
姨妈喃喃的娇喊着，紧闭的双腿缓缓张开，好像在迎接什么东西出来一样。有了上次的经验我知道这是姨妈快到高潮了。
然而就在这关键时刻我却突然将手指一拔，离开了姨妈的肉穴。
即将高潮的姨妈娇躯已经开始轻颤起来，但是突如其来的空虚又硬生生将其止住了。
“呃……”
姨妈的娇躯突然坠在床垫上，痛苦的扭动起来，丝腿紧紧的交叉在一起，仿佛通过挤压能够缓解体内那股令人抓狂的空虚感。
然而这一切都没有任何作用，在尝过我的手法后姨妈的身体已经变刁了，现在就算是姨妈自己自慰恐怕也起不到太大的缓解作用。
滋～我面无表情的看这在我身下一脸欲火难泄的姨妈，待她身体逐渐缓和过来后我的手指又再度插进她的肉穴中耸动起来。
“嗯～”
姨妈现在就像是一个火药桶，一点就燃。
我手指插入的一瞬间她的屁股便撑了起来，随着我抽插得节奏不受控制的摆动起来。
胸前的一对玉乳也跟着如同绅士手里的葡萄酒杯一般缓缓晃动。
不一会儿姨妈的娇躯又开始轻颤起来，但是我又在关键时刻拔出了手指，中断了姨妈高潮的到来。
“啊～”
姨妈不知从何而来的一股力气挣开了我的束缚，双手死死的抓着被子挺了起来，浑身上下瞬间分泌一层细汗。然而想象中的高潮依然无法到来。
“呃哈～哈～哈～”
姨妈落到床上无力的喘着粗气，口中发出痛苦的呻吟声，腰肢扭动的幅度似乎要从里面将她的肉腔给扭断了一般。
姨妈眼睛睁的大大的，无神的望着天花板，随后用尽力气转动眼珠不解的看着我，眼神中尽是欲望不得发泄的痛苦和委屈。
“姨妈，姨夫回来的那天晚上我听你说你不喜欢用手，现在你老老实实告诉我你到底喜不喜欢手”
姨妈没想到我到头来是想问她这个问题，她痛苦的将头扭到一旁，默默的流着泪选择逃避这个问题。
“不说是吧”我的手指一伸又再度进入姨妈一片泥泞的嫩肉中。
尽管姨妈一开始还想阻拦，但当我动起来的那一刻她的身体就已经不受她的控制。
那一波波的快感让姨妈在阵阵闷哼声中再度耸起胯部，这次她的双腿下意识里紧紧的将我的双手夹住，仿佛是在害怕我的再次离开。
“嗯～嗯啊～”
尽管有千般不愿，但姨妈依然无法阻止自己发出那羞人的呻吟。
有了前两次的刺激这次姨妈的身体变得格外敏感，我的手指随便抽插几下那肥穴中的淫液便刹不住车的往外流。
如同一个小的人形瀑布一般顺着馒头穴裂开的穴口飞溅而下。
“姨妈，再问你一次，喜不喜欢用手？”
姨妈痛苦的将眼睛闭上，依然选择逃避我的问题，而看到她的反应后我拽着手指就往外拔。
“不要！”
感受到下体逐渐袭来的空虚姨妈睁开眼睛惊叫一声，一脸求饶的看了我一眼，随后双手将脸捂住。
她也不知道该如何回答我的问题，或者说不知道该如何面对自己的内心。
尽管她想最大程度的维持着自己本心，但是在遭受了多次折磨后她的身心都已经快要崩溃，她从未感觉到自己像今天这样有如此无助。
看到姨妈的反应后我将指尖停留在她体内不停蠕动着，维持着她身体的快感，同时将头贴到她耳边说道：“姨妈，你不想回答我也行，只要你点个头我就给你，这是你最后的机会了”
说着我将手指全部插入姨妈体内快速扣动起来。
“姨妈，喜不喜欢用手？我数3下啊，1……2……”
就当我要数到第三声事姨妈捂着脸以极其轻微的幅度点了点头，随后一阵阵抽泣的声音从其指缝中传出，她又哭了。
吧唧～我在姨妈的额头上亲了一口，随后一手揉着她的酥胸，另一只手极快的抖动起来，我要让姨妈领会什么那叫真正的快感。
“呜～呜嗯～嗯嗯～嗯～”
渐渐的，姨妈的抽泣声转变成一阵阵略带忧伤的泣吟，然后又变成酥软的呻吟，果然在极致的快感面前纵然是姨妈也会很容易忘记心中的悲伤。
现在的她高高的挺起下身，腰肢跟随着我手指的节奏来回耸动着。
和姨妈平日里的的端庄严肃截然相反，她现在这副沉沦于欲望的模样估计是个了解她为人的人都会惊掉下巴。
然而这一切都是我的杰作，高傲冷艳的姨妈最终还是败给了我，以后在我面前恐怕她是在这支愣不起来了。
滋～滋～滋～滋～手指与穴肉亲密接触，那丰满的馒头玉穴在手掌的挤压下不断往外冒出粘稠的蜜液。
姨妈的整个娇躯在她自己的施力下疯狂的抖动着，胸前丰硕的玉乳也跟着无规律的来回甩动，白嫩的乳肉拍打在躯干上发出清脆的碰撞声。
“嗯～嗯～嗯啊～我不行了～嗯～嗯～嗯哼～嗯………啊～！”
在我的手指抽插了几分钟后姨妈的肉穴变得越来越紧。
最终，在其口中的阵阵啸叫声中姨妈的娇躯突然一挺，肉腔在猛一紧后迅速放开，一股前所未有的水压从其体内传出。
感受到姨妈体内的变化，我的手指在急促的抽插几十下后猛然往外一抽，从姨妈的肉穴中脱离出来。
滋！
随着我手指的抽出，一道晶莹的水箭从姨妈的两腿之间飞出，在空中划出一道弧线后落在了床尾的木地板上。
接着在姨妈娇躯的疯狂抖动中第二道，第三道……
姨妈足足尿出了11道水箭后才停歇下来。
在最后一道液体飞出姨妈的体内后，她的娇躯轰的一声砸在了床垫上。
整个身体浮现一抹粉色的油光，如轻微触电般小幅度的抖动着，仿佛身体的每一个细胞都被激活。
姨妈躺在床垫上紧紧的揪着被子，嘴巴张的大大的喘着粗气，五官像揉成的面团一样缩在一起，可想而知现在的她正经历多么强烈的快感。
“嗯～”
不知不过多久姨妈轻哼一身，娇躯一下子软了下来，她缓缓伸出双手，竟如对待爱人一样将我抱住。
而我也心领神会的环住姨妈的俏肩，另一只手轻轻的在她的娇躯上像按摩一样摸来摸去。
整个过程姨妈都眯着眼睛慵懒的躺在我怀里享受着我的爱抚，像个小女人一样。
现在的她感觉自己就像飘起来了一样，惬意极了。
……
休息许久后我突然松开姨妈跑下床，在她不解的眼神中在书包上搜寻一番，随后又快速爬上床，胯坐在姨妈的小肚上。
啪！
我将手中的东西往姨妈胸口上一扔。姨妈仔细一瞧，发现那是何物后脸顿时红了起来。
“姨妈，你是舒服了我还没爽够呢，你帮我把套子带上吧，我不想在射的时候拔出来”
我的肉棒穿过姨妈的乳缝摆在她面前，在经历了一番修整后原本射完精后的它又硬了起来。
尽管不是第一次看到我的肉棒，但是在如此近距离下姨妈还是一脸害羞，眼皮轻颤不止。
嘶啦！
看到姨妈半天没有动静我撕开安全套的包装，抓起姨妈的玉手就要把套子往她手里塞。
可是姨妈既不反抗也没有接受，安全套塞到她手里立马掉了下来，而她本人也是闭着眼一脸不情愿的样子。
啪！
“姨妈，我肉棒上还沾着精液呢，你再不帮我我就直接插进去，到时候你怀孕了可别怪我”
我一巴掌打在姨妈的奶子上恶狠狠的说道。
姨妈被我这么一吓终于睁开了眼睛，视线往下看了一眼后又惊慌的拐了上去，随后用指尖捏起胸口上满是粘液的套子，慢吞吞的将它搭在我的龟头上，生疏的为我套弄起来。
而我则静静的坐在姨妈的娇躯上，目视着身下这位端庄人妻一脸嫌弃的为我戴安全套。
啪～不知道过了多久姨妈才帮我把套子带好，不过夜没完全带好，套子前面还剩一小节没有完全挤进入。
不过凡事要慢慢来，姨妈这次在半推半就的情况下为我带套我已经很知足了。
“姨妈真笨！连个套子都戴不好！”
我伸手将套子往下捋了捋，嘴里还不忘暗损姨妈。
姨妈听到我的话后嘴唇动了动，却没说什么，一脸温怒的把头扭到一边。
现在的姨妈似乎在生我的气，一句话都不和我说了，看起来就像是一个冰山美人，不过我知道这只不过是她的表象而已。
戴好套子后我从姨妈身上爬了起来，直接将她翻了个身，让她趴在床上。
随着姿势的翻转姨妈的屁股终于完整的暴露在我的视线中。
丰满的嫩肉撑着白嫩的皮肤，使得即使是在平躺的状态下，姨妈的屁股也非常的浑圆挺翘，一点肉褶都没有。
不得不说姨妈的屁股虽然没有白阿姨的那么有肌肉感，但常年在讲台上走动和合理的瑜伽锻练，她的屁股要比我想象中圆润的。
要是对着这样的屁股以一个后入的姿势进行性交的话，可想而知在我面前的将会是怎样一副令人热血喷张的景象。
“姨妈，你跪着起来一下，这样我不好操作”
我拍拍姨妈的翘臀，发出清脆响亮的声音。还没用力手掌便陷进软弹的臀肉之中，然后被反作用力弹起。
“滚开！”
姨妈背过手直接把我的手给打开了。
我发现姨妈这样的女人真是奇怪，被肏的事后叫的比谁都浪，等恢复了一些后又变成平日里的贞洁烈妇了，看来以后还得好好调教一番才行。
见姨妈如此反应我二话不说直接趴在她的娇躯上，肉棒顺着股间的肉缝直接顶进那两片肥腻腻的面包臀瓣之间。
“嗯～”
屁股之间突然插入一个火热的棍状异物，姨妈的黑丝长腿直接一紧，丰嫩的屁股往里一缩做了一个提肛的动作，那面包般的臀肉竟如阴道般将我的肉棒给夹在中间。
“你下来！”
姨妈一只手撑着上身，另一只手背到身后妄图想将我推下来，却被我直接拿住死死的捞在她的细腰上。
她抬着头扭动了几下上身，但我却岿然不动，一来二去她自己的力量反而被消耗殆尽。
最终姨妈只得侧着脸枕在枕头上喘着粗气，一头乌黑的秀发从上面披散而下，遮住了她俏丽的面容。
待到身下这匹烈性的母马暂时平静下来后走开始尝试去乘骑。
尽管大家都说后入的姿势能让肉棒最大程度的进入肉穴，但是这得在对方配合的情况下才行。
现在的姨妈收紧屁股，如果强攻的话肉棒的长度势必会被她厚实的臀肉给抵消掉一部分。
不过好在我的肉棒有20cm的恐怖长度，要是姨夫来的话能进入一个龟头就不错了。
不对，姨夫的话他连让姨妈光着屁股对着他的本事恐怕都没。
说干就干，我跪着将姨妈的紧闭的大腿微微顶开，随后用手扶着肉棒捅进姨妈丰满的臀肉中。
得益于丰富的经验，我在肉棒进入到3分之一时龟头顶端感应到了那个湿漉漉的肉缝。
而姨妈恰在此时开始不安分扭动起她的腰肢来。
“哈！”
我大喝一声跪在床上用力一顶，身体以肉眼可见的幅度贴着姨妈的娇躯往前滑了十几公分，肉棒破开姨妈肉穴的唇缝直接捅了进去。
“嗯啊～”
下体的再度失守让姨妈昂起头发出尖腻的娇喊声，她的玉手在面前的枕头上拍大了两下后将其紧紧揪住，一双张开的黑丝小腿也往后蜷起，脚掌收缩弯成了月牙形状。
姨妈受到刺激后的臀肉更加的紧缩了，死死的卡住我的耻部让我无法再进一步。
无可奈何之下我伸手掐着姨妈的两片肥臀像掰西瓜一般用力往两边掰，同时膝盖往前动了动撑着整的身体以肉棒微支点往里压，好像要把整个人都要挤进这肥腻的嫩肉之中。
“嗯～疼～停下～”
姨妈的眉头紧皱，她越是抵抗便越感到疼痛，越是疼痛又更加用力的抵抗我。
“呼～哈哈～”
不知道过了多久，我的肉棒终于插进去大半，暂时停止了进攻的势头。
有点缓过劲来的姨妈趴在枕头上喘着热气，光洁的额头上布满了密密麻麻的汗珠。
虽然我将都是静止妆台，但我能感觉到姨妈甬道内的嫩肉正随着呼吸一阵又一阵的碾着我的肉棒，那被充实包裹住的感觉让我暗爽不已。
“姨妈，你跪起来，跪起来就不那么疼了”
我趴在姨妈背后喊道，但姨妈对我的话却依然充耳不闻。
没办法我只好撑起上身往后仰，肉棒斜插着往上像一个大铁钩一样勾着姨妈肉腔上部的的嫩肉往外拽，让她感觉下体被拉的火辣辣的疼。
等到肉棒拔的差不多时我又掰着姨妈的屁股猛然往里一捅，肉棒倏的一声顶开嫩肉没入其中，完了身体还像蛆一样拼命往前拱，下体的肉棒在此时仿佛又变成了一个剪刀，好像要把姨妈从后面给弛开一样。
“嗯啊～痛……好痛……求……你……不，不要了……”
姨妈枕在小臂上疼的眼泪都出来了。
“姨妈，你起来，不然还会那么疼的”
“……”
听了我的话后姨妈沉默了一会，随后双手撑着床垫，两条黑丝大腿往里收缩，如同一个跪在地上的母马站起来一般颤巍巍的跪起身子。
我也如同一位骑士一般肉棒插在姨妈的肉穴中半蹲着站了起来。
但姨妈在跪起来的时候如同一个仰蹄的烈马一般双手离地，猛然抬起上身，想要把我顶下去，这是她最后的倔强了。
还好我眼尖手快，在姨妈刚有动作时就抱着姨妈的柳腰整个人压了下去，而本就没有多少力气的姨妈最终还是被我压撑趴在床垫上，像一头被人驯服的烈性母马一样。
啪！
我在姨妈的屁股上拍了一下，随后开始了对身下美人的征伐。
啪～啪～啪～啪～……
粗壮的肉棒在安全套的包裹下变得更加顺滑，在姨妈丰满的唇肉之间进进出出，将她体内积攒的粘稠液体不断从肉缝挤出体外，随后迅速占据那空出来的空间。
“嗯……嗯～”
姨妈肉腔内原本火辣辣的灼烧感逐渐被充盈的快感所取代，那硕大的龟头如同一个比她花胫大上一分的活塞一样剐蹭着她体内的嫩肉进进出出。
每一次拔出都抽的姨妈双眼有些后翻，仿佛要把她的灵魂都给抽出来了一样；每一次插入又在肉体和心灵上将那空虚的部分补的满满当当的。
在下体的快感面前就算是姨妈也不得不低着头将脸埋在身下，一声声软腻的呻吟从她摇晃的发丛中断断续续的传出。
“姨妈，怪热的，我帮你把衣服脱了吧”
说着我伸出手抓着姨妈教师制服的衣领连带着里面的衬衫往后拽。
我发现不论是白阿姨还是姨妈都真能抗，那么热了也不知道自己把身上厚实的制服脱下来，到头来还得我来帮她们。
“嗯～不要～”
姨妈嘴上说着不要却挺起上身，双手伸到背后配合着我将其身上最后用来遮羞的衣服也给脱去。
嘶啦～随着教师制顺着从姨妈俏肩上逐渐往下褪去，姨妈原本被衣服覆盖的白嫩肌肤在腾腾热气中如同剥了壳的鸡蛋一样漏了出来。
因为长时间捂在衣服里面的缘故，姨妈的整个背部看起来白里透红，上面包裹着一层长期积攒的汗水，远远看上去就像是刷了一层油一样油光闪闪的。
啪！
我将浸满汗水的衣服随手扔到了地板上，随后双手扶着姨妈的柳腰开始大开大合的肏弄起来，耻部与姨妈的肉臀相交发出清脆的肉体碰撞声。
“嗯～哈～哈～嗯～嗯哼～嗯～嗯啊～嗯嗯～嗯～”
姨妈抬起头用手捋了一下耳边散乱的秀发，口中发出娇腻腻的呻吟。
她跪在床上黑丝脚尖撑着床垫，白嫩的脚心朝着天花板一点一点的前后摆动着，圆挺的臀部也随着我抽插的节奏前后摇晃，胸前两颗丰硕的玉乳如同熟透了的果实一般摇摇欲坠的倒挂在她的躯体上前后晃动，十分诱人。
啪，啪，啪，啪……
因为身高的原因我张开双腿半蹲在姨妈的身后，腰部如不知疲倦一般前后律动，不停将身下的巨物送入姨妈的娇躯深处。
每一次插入都撑的姨妈红肿的阴唇章两边撑开，阴阜如同一个被喂满的小嘴巴一样涨的鼓鼓的。
肉棒抽出后又裹挟着她体内大量淫液顺着细长的穴口流出。
晶莹的液体顺着姨妈的黑丝大腿一路往下，分解成几条弯弯曲曲的水痕，最终滑落在床单上。
“姨妈，你下面好浸，夹的我真爽”
我喃喃道，双手掐着姨妈的细腰往下按。
“嗯～”
姨妈手肘平放额头枕在胳膊上，腰部顺应着我下压的力度往下沉，一来一往屁股就像发了情一般撅了起来，以一个更加完美的姿势承接着我的冲击。
“姨妈，你真好～”
姨妈的配合让我颇为满意，我俯下身子双手顺着姨妈的娇躯两侧向前摸了上去，一手一个攀上了她胸前晃动的丰满玉乳，随着抽插的节奏手掌用力搓揉，让那白嫩的乳肉在手中变换出各种各样的形状。
啪，啪，啪，啪……
不大的卧室中啪声震地，里面还夹杂着女人软糯的呻吟声和男人粗重的喘息声。
房间的地板上凌乱的衣物散落一地，依稀还能辨认出这些衣服是一套职业教师装和一套不大的学生制服。
卧室靠窗的木床吱吱作响，木床之上一位面容姣好、韵味十足的美妇正片缕不着的跪趴在床垫上面色潮红的喘着粗气，檀口之中阵阵呻吟如从天边而来的仙音一般听起来感觉酥软入骨。
想必这位美妇就是地上教师制服的主人。
这位以教书育人为职业的知性美妇此刻却以如此羞人的姿势跪在床上，更令人惊讶的是她的身后还半蹲着一位稚气未脱的帅气少年。
少年伏着身趴在美妇的娇躯上，一双小手绕过她的细腰紧紧的抓住其丰硕的酥乳不停玩弄。
在美妇高低起伏的呻吟中软嫩的乳肉在少年的手中变换出各种形状。
啪～少年如同一个小泰迪一般疯狂耸动着下体，两者交合之处液体四溅，依稀能看到一根粗长惊人的狰狞肉棒正在以极快的速度在美妇的体内进进出出，剧烈的撞击撞的美妇的躯体前后晃动。
但是这位面容端庄的妇人却一脸舒畅，紧闭着双眼迎接着少年永无止尽的冲击，她已经完全沉腻于身体的快感之中，身为教育者的她如今却被别人所掌控，在这无人知晓的房间中与身下的少年疯狂交合，男欢女爱的声音充斥着房间的每一个角落。
这位少年自然是我陆小浩了，而在我身下承欢的美妇则是我的亲姨妈，而她同时也是我的班主任。
“嗯～啊～嗯嗯～嗯～嗯～嗯哼～嗯～”
平日里高高在上、威严无比的姨妈却只得趴在我的身下任我驰骋。
这个知性端庄的人妻，冷漠严厉的女教师，号称灭绝师太如今却和我做着有违师德、有违妻德、有违人德之事。
一想起刚刚还是贞洁烈妇的姨妈变成现在这幅模样，一股征服的豪迈感油然而生，不知不觉间我往里收了收双腿，夹着姨妈的屁股像一个打桩机一样更加猛烈的肏弄起来。
“嗯～嗯～慢，慢点儿～嗯～嗯哼～嗯～嗯嗯～嗯啊～太，太快了～嗯～嗯哼～”
姨妈失声的呼喊着，腰部在剧烈的撞击中无力往下垂去，却被我双手捞起，固定在一个半弯的姿势斜顶着丰满的肉臀继续承受我的大力鞭挞。
噗嗤，噗嗤，噗嗤，噗嗤……
又抽插了10多分钟后姨妈的肉穴逐渐收紧，肉棒进出间淫液如同一股股喷泉一般从唇棒相接之处挤出。
我的两颗大如鹅蛋的睾丸前后翻滚，一下下的拍打着姨妈的小腹，发出噼里啪啦的撞击声。
“不……嗯……嗯哼……我……不行了……嗯……嗯嗯……我，我不行了……”
姨妈的身体已经接近极限她双手撑起上身，漫无目的的甩动着头颅，口中传出如同憋尿道极致的叫喊声。
那尖腻的呻吟已不经任何掩饰，顺着我的耳蜗钻进我的大脑中，就像是烈性的春药一般，让我竟有些把持不住自己的感觉。
“来！”
我整个人抱着姨妈的臀部直接站了起来，竟将姨妈的下半身抬了起来。
姨妈像倒栽葱一样头朝下，同时她的双腿岔开踮着脚尖撑在身体两侧，现在她的姿势别说走多诱人了，看的我抓着她的屁股跟着我的节奏往肉棒上猛烈撞击。
“呃……呃……不行了……嗯……”
姨妈的整个身体仿佛要被我晃散架了一样，双手无力的在床单上乱抓着，同时下体也猛烈收缩，渐渐的，娇躯如同筛糠一样颤抖起来。
“呃……………呜……啊………”
在我又抽插了100来下后姨妈的四肢猛然一抽，双腿拼命往天上踢蹬着。
紧接着在一阵干哑的闷哼中一声嘹亮的泣吟声破喉而出，下体一阵收缩后猛的一放，一股极强的水压从其体内传出。
而我也用力抽插几下后屁股死死一顶，肉棒全根插在姨妈的肉穴中射了出来……
“嗯……呃……嗯……”
姨妈的肉穴一阵又一阵的收缩着，淫液如花洒般从肉棒四周喷出，将周围的床单都染湿了。
最终在她的阵阵闷哼声中姨妈双腿摆动的幅度越来越小，到最后她本人竟两眼一翻昏死了过去。
我抱着姨妈瘫软的娇躯良久才将体内的精液射完，拔出肉棒后前端竟胀的像一个小气球一样，里面满满当当全是我的精液，幸亏安全套的质量够好，否则早破了。
我把已经陷入昏迷的姨妈轻轻的放到床上，她的娇躯直接呈现出一个大字摆放在在床垫上，胸前的两坨肉奶在重力的作用下向两边摊开。
原本紧致闭合的馒头玉穴被肏的张开了一个1公分左右的口子，唇肉红肿外翻，晶莹的淫液如小溪般从深邃的肉道中潺潺流出，将身下的床单浸湿了一大片。
现在的姨妈面色潮红，五官舒张，一幅经历了极致快感后的舒爽模样。
我小心翼翼的取下避孕套，将口子对准姨妈微张的檀口，然后将里面浓稠的精液悉数挤进姨妈口中。
咕嘟……咕嘟……咕嘟……
一有液体进入姨妈无意识的吞咽起来，喉咙滚动间将我的精液全部咽入肚中。
等到姨妈全部吃完后我将避孕套打个结系在了姨妈戴着结婚戒指的无名指上，随后也不管床单上的湿印，直接抱着姨妈的娇躯呼呼大睡起来………………

第32章 善后
梦雪琴感觉自己仿佛做了一个很长很长的梦，在梦里她被自己的侄子强奸了。
那小小的身躯带着远超常人的力量一下又一下的冲击着自己的身躯，胯下那个粗壮的肉棒就像是一个烧红了的大钢筋一样焊进她体内，任凭她百般抵抗也移出不得。
她在呼喊，在抵抗，可是下体传来的阵阵火热的快感却在一点又一点的消磨着她的意志。
那前所未有的充盈感觉让她就像是一个饿了许久后被突然喂饱的孩子，将那口中的饱满之物含住不愿松开。
她看到了晃动的天花板，撇到了墙根晃动的黑影，然后她的眼睛中又突然挤入一个满脸是汗的稚嫩面容。
那脸在她的瞳孔中不断放大，带着前所未有的霸道之势闯进她口中，猛地一吸，让她感觉自己的五脏六腑仿佛都被那巨大的力量吸的皱成一团。
与此同时卡在她体内的硬物如同带有棱角一般，一遍又一遍的来回剐蹭着她体内的嫩肉，酥爽的感觉顺着花胫两边的嫩肉向外扩散，一下子荡遍全身，让她忍不住伸出双手抱住压在她身上那个略显瘦小的身影。
啪，啪，啪，啪……
在环绕耳边的肉体碰撞声中她在窒息和下体快感的共同影响下双眼上翻，整个人感觉晕乎乎的如同飘在天上一样。
现在的她躺在床上什么也不愿去想，任凭身下之人将其翻来覆去，最终送上云颠……
“老婆……老婆……”
“妈妈……妈妈……”
梦雪琴好像听到有两个熟悉的声音在叫她，她睁开眼睛起身一看，发现自己正浑身赤裸躺在一个堆满温暖羽绒的木舟上。
而木舟正身处一个波涛起伏的河面上，河面雾气蒙蒙，看不清太远地方的景象。
“老婆～”
“妈妈～”
她顺着叫喊声望去，却发现自己的丈夫和儿子正一脸焦急的站在岸边向她挥手。
她俯下身想将船划到岸边和家人团聚，但是触手间那刺骨的寒冷冻的她玉手猛然一缩。
哗啦～哗啦～哗啦～河面波涛滚滚，颠的小舟在上下起伏间越荡越远，渐渐的自己丈夫和儿子的身影也被那层层雾霭所遮挡，就连那来自亲人的呼喊也渐渐变得无影无踪。
“老公……”
“小熙……”
……
梦雪琴趴在船尾呼喊两声，却没有人回应，整个湖面只有她一个人，安静的有点可怕。
呼～一阵寒风吹来，那刺骨的寒冷让她不得不又躺进舟中。满船的绒毛又从四面八方包裹住她的娇躯，顿时为她驱散了体内的寒冷。
吱呀～吱呀～吱呀～小舟如同一个婴儿摇篮一般晃动着，载着船上的赤裸肉体飘向不知名的远方。
轰！
忽然水面沸腾起来，从水底伸出一支黑手将小舟拖进水中。
任凭梦雪琴拼命挣扎，那魔手依然纹丝不动，裹挟着她的娇躯将其越拉越深，被水底的黑暗所吞没……
“啊！呼～呼～呼～”
梦雪琴在一片黑暗中猛然惊醒，睁着大眼睛怔怔的看着天花板大口喘着粗气。
“呃……”
她撑着手微微抬起上身，却发现自己的身体就像是被卡车碾过一样又酸又疼。脑袋也感觉像喝了酒一样晕乎乎的，口干舌燥的如同宿醉了一般。
借助着窗外的微微月光，姨妈打量了一下西周，看到了整躺在她身边抱着其胳膊呼呼大睡的我。
睡前的记忆如同潮水般从脑海中涌出，身体中回荡着的异样感觉变得更加明显了。
“混蛋！”
姨妈咬着牙齿看着我，两滴眼泪从其眼角滑落，她暗骂一声，抬起玉腿对着我就是一脚。
“嗯～好爽～”
谁知我却如死猪一般，挨了一脚后抓抓头呓语几声，一点醒来的迹象都没有。
看到我这反应姨妈瘪着嘴，眼泪流的更多了，甚至如同小女人一般在一旁微微抽泣起来。
不知道过了多久她才缓和下来，掀开被子颤颤巍巍的挪着身子准备下床。
黑暗中自己的拖鞋早就不知道被踢到哪去了，无奈下姨妈只得直接踩在地板上。晶莹的黑丝小脚丫与地面接触，发出沉闷的声音。
“嗯～”
姨妈双腿一用力站了起来，谁知吃劲后一股异样的感觉如同绽放的花蕾一般从她的下体向周身传递，让她忍不住闷哼一声，整个身体一瞬间像是被抽光了骨头一样一下子瘫坐在地上动弹不得。
“嗯～呼～呼～呼～”
姨妈艰难的撑着上身，抬起头紧闭双眼，发出阵阵娇喘。
体内的那股高潮后遗留的快感如同水波一样在她的娇躯中荡漾着，那酥麻的感觉让她的脑子里有不自主的想起了之前在床上所经历的那场荒唐至极的欢爱。
姨妈不安的搓动着双腿，她睁开迷离的双眼，俏丽的面容中浮现一抹惊慌的神色。
感觉到体内有一股热流如同漫过杯沿般涌出，已经快要达到忍耐的境界点，她赶紧连滚带爬的来到门口，抓着门把手夹着大腿颤抖着站了起来，随后如同破瓜的处女一般扶着墙面一步一步的走进厕所………………
对于夜里床边发生的一切我毫不知情，此刻我还做着和妈妈、姨妈在床上翻云覆雨的美梦。等到第二天我醒来时已经是早上8点了。
“哈～”
我伸个懒腰打了个哈切，看了一下床边却没有发现姨妈的踪影，地板上她的衣服也全被收拾走了。
尽管我的身体也有些疲倦，但是因为长时间锻练的缘故，恢复的速度要比姨妈快的多。
我穿上拖鞋走出卧室，发现姨妈的房门紧闭着，想必她是在半夜醒来偷偷溜出去的。
不过我也不着急，经过昨天一晚后我和姨妈之间已经再也没有丝毫遮遮掩掩了，只要她还在这个家，那么第三次，第四次……
总有一天姨妈会在反抗中逐渐妥协，在妥协里慢慢沉沦的。
我光着身体在屋子里走动着，俨然一副房屋主人的派头，想必就算是姨夫也没有我这种待遇吧。
我现在不仅肏了他老婆，我还在他的房子里赤裸的展示着自己，在强奸他原本幸福美满的家庭。
在浴室冲了个澡后我感觉自己神清气爽，身体中又充斥着使不完的力量，要是姨妈愿意我现在再和她来一场都没问题，不过这个想法也就想想罢了，现在的姨妈还是得好好安抚她一下才醒。
现在才8点出头，吃个早餐还不算晚。
于是我回到房间换了一套新衣服跑下楼，姨妈平时比较喜欢吃小区门口的一家包子店的包子和豆脑，所以我马不停蹄的跑到楼下买了一份。
等我回到家中时姨妈的房门依然紧闭。
我悄悄的走到门前，耳朵贴在木门上听了听屋里的动静，发现里面静悄悄的，一点活动的声音都没有。
我伸出手停在半空中，顿了顿后还是暗下决心，轻轻的敲了敲门。
咚咚咚！
……
房间里面还是一点动静都没，我不死心，又敲了敲门。
咚咚咚！
“滚开！”
房间里面传出姨妈温怒的声音，听语气完全不像是刚睡醒的样子，看来姨妈早就起来了，一直在房间里面躲着我呢。
“姨妈，我给你买了楼下的包子和豆脑，你吃点吧”
“滚！”
“姨妈，你昨晚耗费了那么多体力，不吃早饭可不行，快把门打开”
“陆小浩！你想死是吧！给我滚！滚远点！”
一提到昨晚的事姨妈立马炸毛了，说话的声音把门框都震的有些晃动。
不过这可吓不到我，我伸手快速的在门上拍了起来，一幅姨妈不开门我就不停下的架势。
咚咚咚……
“姨妈，快开门啊”
咚咚咚……
“你今天要是不开门我就不走了”咚咚咚……
如同打鼓般的声音不断传来，我自己听得都觉得烦，更别说在房间里的姨妈了。
吧嗒！哒！哒！哒！……
只听一阵拖鞋与地板的碰撞声由远及近，然后在门前停下。
啪！
“陆小浩，你没完没了了是吧”
木门被姨妈打开了一个10公分左右的口子，露出姨妈俏丽的面容。
可能是因为昨晚的那场极致欢愉，现在的姨妈虽神态有些疲意，但面部白皙的皮肤下却闪烁着红润的光芒，看起来饱满圆润，让人忍不住想啃一口。
“姨妈，我这不担心你饿肚子吗？你瞧，我给你买了早餐呢”
说着我推了推门准备进入，谁知那木门被姨妈从门后给挤住了，稍一用力下那木门竟纹丝不动。
“陆小浩，我现在看到你就觉得恶心，更别说吃东西了，快滚！”
姨妈一脸嫌弃的望着我，双手用力就想把门关上。
眼见好不容易叫开门姨妈又要关上，我赶紧伸出手从门缝中插了进去。
“啊！”
虽然还没到那种程度，但是我依然装作一幅很痛的样子仰着头惨叫一声。意识到夹到我后姨妈面色一惊，赶紧把木门往里面开了开。
“你想死啊，赶快把手拿出去”
姨妈呵斥道，抓着我的手就要往外面塞。
见此情景我赶紧用手指死死的扣着门框，口中嚷嚷道：“唉，唉！姨妈，你别推我啊，你好歹把早餐给吃了吧，我特地从楼下给你买的”
说着我举起装着早餐的包装袋怼到门缝前，结果门缝太小放不进去。
可能是昨晚过度劳累导致姨妈现在也有点饿，她看着面前早餐思量再三，缓缓的将门又往里开了开，大小刚好能让我勉强钻进去。
“好机会！”
趁姨妈放松紧惕之时我身体直接往前一顶，将门顶的更开了些。随后整个人如同泥鳅一般不顾姨妈的阻挡钻进卧室中。
“谁让你进来的，你给我滚出去！”
姨妈拽着我的胳膊就想把我往外拖，谁知我却一屁股坐在地上，任凭姨妈怎么拖拽都像死猪一样一动不动。
“陆小浩，你出不出去！”
“不出去，姨妈你把早餐吃了我就出去”
“你……”
姨妈气不打一出来，抬起玉腿就朝我踢了一脚，不过力度也不重，奈何不了我。
无奈之下她气鼓鼓的跑到床上，用被子把自己裹的紧紧的，只露一个小脑袋在外面警惕的看着我，那样子竟让我感觉有些反差萌。
“嘿嘿……”
迎着姨妈犀利的目光我笑呵呵的拿着早餐一点一点挪到床边，将袋子放在姨妈面前，一脸歉意的说道：“姨妈，昨晚是我不好，我一时间没忍住，你就原谅我好不好？”
“你还有脸说？信不信我现在就打电话叫你姨夫回来把你给打死？”
一听到我提昨晚的事姨妈冷眉微皱，拿出手机装作一幅要打给姨夫的样子。
“哎！姨妈，别打，我错了，我错了还不行嘛，你看我都来给你赔礼来了”
尽管我一点也不相信姨妈会打电话，但是现在面子上还是要给足的。
于是我装作一幅很受怕的样子，作势就要扑到姨妈身上求饶。
结果还没等我碰到姨妈，她从被窝中突然蹬出一条腿，结结实实的踏在我脸上，把我往前扑的身子给止住了。
“陆小浩！你现在别靠近我，我被你碰到都觉得恶心”
姨妈皱着眉头嫌弃到，玉腿一用力将我推开。然后便拿起一旁的早餐，自顾自的打开袋子吃了起来。
看到姨妈终于肯吃早餐了我心里高兴坏了。
虽然昨晚我也是相当于强行和姨妈发生了关系，但这次她第二天起来的反应明显比上次要温和得多，不再那么的暴躁了。
这说明姨妈无奈之下已经开始逐渐接受现实，而这种对既成事实的妥协才是最致命的。
“你怎么还不滚？”
姨妈吃了一个包子看我坐在地上呆呆地看着她顿时感觉没了胃口，向我下达了逐客令。
可这么好的机会我怎么会听姨妈的话出去呢，我站了起来拍了拍身上的灰尘，随后搬起一旁的椅子坐在床边，一幅死皮耐脸不想走的样子。
“姨妈，你吃你的，吃完我给你吧垃圾带出去”
我给自己找了一个留下来的理由，而姨妈见驱赶不走我便没有再说啥，在那默默的啃着包子。
一个不大的包子给我2，3口就吃完了，可姨妈就在那不慌不忙的捧着，一小口一小口的细嚼慢咽，粉嫩的舌尖还时不时探出一点点将嘴唇上的汁水舔尽。
不得不说不论是姨妈还是妈妈，天生就有一种大家闺秀的气质。
只不过姨妈平日里太过于严肃，导致她淑女那一面完全被掩盖住了。
“嘿嘿，姨妈，你真好看，吃东西的样子都那么漂亮”
我傻笑着讨好道。可姨妈却不领情，斜着眼撇了我一下，口中发出一声冷哼，好像是在对我说她早已看透了我的油腔滑舌。
“姨妈，昨晚的事……”
“陆小浩，你想死是吧，昨晚的帐我还没找你算！”
尽管已经不是第一次了，但是一提到那事姨妈立马就炸毛了，连包子都不吃了恶狠狠的瞪着我，仿佛要把我生吞活剥了一般。
“昨晚确是我不对，但我喜欢姨妈啊，你还穿着教师制服诱惑我，所以我控制不住自己嘛”
说着我委屈的低下头，搞得好像受欺负的人是我一般。可姨妈却丝毫不留情面，举起手中的包子就往我这边一掷，不偏不倚刚好砸到我头上。
碰！
“哎呦！”
包子做的非常松软，砸在我头上一点也不疼，但是我还是装作一幅很受伤的样子捂着头，可怜巴巴的望着姨妈。
“陆小浩，你那叫喜欢？你这是强奸！强奸懂吗？你强奸的还是你亲姨妈，信不信走现在报警把你给抓起来？”
“姨妈，你那么疼我怎么会把我抓起来呢？而且昨晚上你不也挺舒服的吗？不管过程是如何的，到结果就是我让你快乐了，这样子不好吗？”
“你……”
姨妈被我说得有口难辩，虽然嘴上说我是强奸，但昨晚她在床上像蛆一样扭动着腰肢迎合我抽插时的情形还历历在目，这一点她嘴上不认，可心里清楚得很。
“哼！”
争论不过我姨妈冷哼一声把头偏了过去，连包子也不吃了。
早晨的阳光透过窗户洒在姨妈的侧脸上，将她白嫩清美的脸蛋勾勒的淋漓尽致。
因为偏着脸的缘故，姨妈的五官更显立体，舒张的柳眉、略带妩媚的凤眼、高挺的鼻梁、宫缩而有色泽的檀口……
精致的五官拼接成一张绝美的高冷容颜，如同长在绝崖上的梅花，只能远看而不能触摸。
然而就是姨妈这样一个高冷的女人却多次失身于我，而现在我不仅要得到姨妈的人，我更要得到她的心，让她终有一天会心甘情愿的和我在房间的每一个角落留下欢愉的痕迹。
……
房间中久久没人说话，气氛稍微有一点尴尬。
我捡起姨妈刚刚砸过来弹掉在床垫上的包子细嗅一下，上面还残留有姨妈檀口的清香，光闻着就让我胃口大开。
咕嘟！
我咽了口吐沫，伸出舌头在姨妈摇过的地方舔了一下。
然后大快朵颐的吃了起来，三下五除二就将包子吞入肚中，然后发了一个破为满足的饱嗝。
虽然头扭过去了，但姨妈一直在用余光观察我，当看到我的行为后，她恶心得打了个颤，皱着眉头一脸嫌弃的看着我道：“陆小浩，你恶不恶心？想吃包子你不知道拿干净的？”
谁知我却毫不在意的嗒吧两下醉：“哎呀，这袋子里面的包子没有姨妈你咬过的香啊”
“……”
姨妈是被我彻底整无语了，平日里哪有人敢如此轻薄于她，现在可好，遇到我这么个没脸没皮的侄子，真是打也没用，骂也没用。
“这一个包子吃着不顶饿，姨妈你要是不吃了就给我吃吧”
我伸出手就要拿姨妈手中的包子，却被姨妈扭腰一转给躲了过去。
“谁说我不吃了？你就在旁边看着吧你”
姨妈白了我一眼，拿出一个包子在一旁细嚼慢咽起来，吃着还不忘冲我露出一个轻蔑的眼神，似乎是在挑衅我，看的我心直痒痒，恨不得立马扑到床上不顾姨妈的挣扎给她还个梅开二度。
不过一想到现在正是和姨妈拉进关系的时候，我也就没轻举妄动。
不过姨妈也是刀子嘴豆腐心，吃到最后还是给我留了3个包子，随后就像驱赶瘟神一样把我赶出卧室。
碰！
看着紧闭的房门我笑了笑，坐到沙发上吃着手中的包子，心里盘算着接下来的规划。
目前姨妈这边算是稳住了，但是白阿姨那里还相当于一个定时炸弹，虽然这些天也没见她做啥，不过我还是决定去她那里探探口风。
当然我也不是毫无准备就过去了，我手里可是捏着一张王炸，相信只要白阿姨没昏了头她就不会对我轻举妄动的。
说去就去，吃完包子后我起身拍拍手，回到房间准备一番后就打开大门出去了。
……
白寒希觉得这几天糟糕透了，自己身为一名在警队里摸爬滚打接近20年的精英居然会在一个不到15岁的孩子面前栽了跟头，而且还和他做了那种事情。
当时她醒来后立马去卫生间冲了接近两个小时了，将下体洗了又洗，想将那令她恶心的液体给清理干净。
不过精液虽然清理了，但那种感觉却在这几天一直折磨写她，只要一闭眼她就会梦到那天的事，自己毫无反抗之力的承受着身后男孩的猛烈撞击。
啪！
白寒希一不留神，用力之下竟然将手中的笔也捏断了。她将断笔扔到垃圾桶里又重新拿出一个用来写字。
自己身为市里有名的女警官，哪个男人看到她不得客客气气的，有些势弱的被她看一眼就抵着头不敢于自己对视。
自从老公死后她便没有再嫁，常年下来她已经不再需要男人的慰藉了。
再加上平时接触了一些有关男性强奸、威胁他人的案子，渐渐的她对男人感觉到有些敌意。
尽管她在平日里不会因这种敌意牵连他人，不过看着别的男人在自己身边无论是身高还是气势都被自己压过一头，这种感觉她很享受，她觉得自己就像是一位高高在上的女王一般。
可是如今她却被一个小鬼，一个14岁、身高才到其肩膀的小鬼给阴了，还被迫用以一个后入式的姿势来迎他的抽插。
这让本性高傲的她觉得无法接受，这个乳臭未干的小鬼，自己应该凌驾于他，而不是被他所征服！
一想到这白寒希的心情可再也无法平静下来，写了几下字后面色变得越来越难看，到最后索性将笔一扔，紧闭双眼清除心中的杂念。
咚咚咚！
办公室的房门被人敲响。白寒希深吸一口气，平息了一下心情后沉声道：“进来”哗啦！
“队长，外面有个孩子找你，说是你的亲戚”
进来的人是她手下的一位比较器重的小女警。不过现在的她满脸兴奋，好像遇到了什么开心的事一样。
“我亲戚，是谁？让他进来”
白寒希心中疑惑，自己虽然有亲戚，但是也没有过哪家亲戚孩子来警局找她的，渐渐的她心中隐隐感觉有些不祥的预感。
果不其然，不一会儿小女警拉着一个帅气而又稚气未脱的男孩进来。
那满脸微笑却看起来面目可憎的熟悉面孔她怎么可能忘记，来的正是这些天一直在脑子里惊扰她的人：陆小浩！
“队长，你这个亲戚家的孩子长得可真俊秀，又能说话，长大后不知道得迷倒多少女孩子啊”
小女警没有注意到白阿姨逐渐晦暗的表情，在那自顾自的说着话。
“嗯，好了，小程，你先出去吧，让我和他说两句话”
有别人在白阿姨不好发作，只得让她人先退场。
啪嗒！
随着一阵关门声，办公室里只剩我和白阿姨了。
小女警走后白阿姨那滔天的气势夹带着无尽的怒火就这么压在我身上，让我感觉就像被一个母老虎给盯上了一般。
尽管已经做足了准备，但是面对白阿姨这样强势的女人我还是有点吃不消。
不过在白阿姨的注视下我依然傲首挺胸，一步一步的缓缓走到她办公桌前。
“没想到你居然还敢过来”白阿姨盯着我一字一句的沉声道。
一丝冷汗从我额头上滑落下来，不过我依然没有停下脚步，走到白阿姨的身边：“白阿姨，你别生那么大的气啊，我今天是来看你的，让你注意休息身体，你看，我还给你买了药呢”
说着我从口袋里掏出一盒刚在药店买的药摆在白阿姨面前的桌面上，药盒上的名字身为女人的白阿姨怎么会不认识呢。
轰！
白阿姨猛然一起身，一手抓着我的胳膊一手掐着我的后颈将我死死按在桌子上。
同时穿着黑丝的长腿半曲着抵在我的腿弯处，将我的膝盖抵在桌子侧面，让我再也无法动弹半分。
白阿姨不愧是警队精英，一套动作干净利落，一点也不拖泥带水，哪怕是我做足了准备也没反应过来就被她控制住了。
得亏上次选择下药，不然在全盛状态下的白阿姨面前我是一点机会都没有。
“小狗东西，我不来找你你倒是自己送上门来找死了是吧”
白阿姨掰着我的胳膊往后用力一别，一股分筋错骨般的剧痛从关节连接处传开，我甚至能够听到骨头卡住摩擦发出的吱吱声。
虽然我挑衅在先，但没想到白阿姨动起手来那么不留情面，看样子是想把我往死里折腾。
我赶紧连声求饶，生怕白阿姨一个没忍住直接把我胳膊给掰断了。
“疼！疼！白，白阿姨你轻点，好歹我是你女婿，你把我弄残废了学姐会伤心的”
“去你妈的，你是我女婿？媚尹瞎了眼我可没瞎，你今天过来是想投案自首的话我可以成全你”
白阿姨性格也是火辣，不过她嘴上说得虽然厉害，但暗地里还是稍微将我的胳膊放缓了一些。
毕竟这是她办公室，我就这么不明不白的在她屋里出点事情她也不好说。
“阿姨，我这次过来是有话和你说，你先把我松开”
“我和你没什么好说的，你个强奸犯，别以为你年龄小我就不敢动你，要不是在警局，我现在就把你打个半死你信不信？”
说着白阿姨掰着我的胳膊往后比划比划。
“白阿姨，你这可不对了，我怎么就成强奸犯了？当时明明是你强奸我的好不好”
“你放屁！”
“我这可是有视频为证，阿姨你松开我，我给你先看一眼”
那天白阿姨可能是被我下药下的太猛，后半部分的情形一点也记不清了，看来是时候让她好好回想回想了。
“我倒要看看你能拿出什么证据”白阿姨见状松开我，扯过椅子一屁股坐在上面，胳膊搭在椅子的扶手上，一双修长紧致的黑丝大长腿相互交叉。
左腿向里收缩，抵在椅腿上，右腿搭在左腿的膝盖上，翘在半空中，一下又一下的上下晃动着，黑色的高跟鞋在我眼前直晃悠，看得我的心变得有些火热，忍不住咽了口吐沫。
现在的白阿姨威势十足，坐在椅子上给我一种高高在上的统治者的感觉。
这种感觉和姨妈给我带来有所不同，姨妈是一个冷艳的女教师，而白阿姨在我眼中就是一个威严十足的女王。
特别是她看我的眼神，就像是在看社会的垃圾一样。
那种被蔑视的感觉并不让我觉得生气，反而有一种想要被她蹂躏，然后再反将其蹂躏的迫切希望。
“阿姨你想看证据我就拿给你，但你看了后可别忍不住对我动手啊”
看着白阿姨现在淡定自若的样子我有点想笑，一会看她还淡不淡定！
我伸手从口袋里掏出手机，解锁后用手指捣鼓了两下。
“啪！啪！啪！啪！……”
“嗯～嗯～嗯哼～嗯～嗯嗯～嗯～”
伴随着清脆的碰撞声，一阵酥麻入骨的呻吟从手机中传出。
“给我！”
听到声音的白阿姨面色皱变，放下二郎腿一个起身直接把我手中的手机给夺走，立马就把视频给关了，然后一脸怒容的望着我：“这就是你所谓的证据？把我的视频拿出来威胁我？别忘了视频里面你可是强奸犯，发出去对你也没任何好处！”
“强奸犯？不不不，白阿姨，你视频内容都不看怎么就乱下结论呢？我是不是强奸犯你再仔细看看就是”
白阿姨听了我的话后将信将疑的打开手机，拇指悬在播放按键不停颤抖。
毕竟是要看自己和别人做爱的视频，哪怕白阿姨身为警察队长心理素质足够强行，但是面对这个问题还是有些犹豫不决。
“我倒要看看你能耍什么花样”白阿姨咬咬嘴唇，最终还是狠下心来点开了视频，不过她刻意的把手机调成了静音，可能这样能让她不会在我面前那么的难看。
……
点开视频后的白阿姨脸色一阵青红变化，原本细眯的眼睛也逐渐睁大，似乎是看到了什么不可思议的视频。
而我则笑盈盈的站在一旁，看到白阿姨的表情我感觉我今天算是没有白来一趟。
“呼～”
看了几分钟后白阿姨把手机一关，双腿一软跌坐在椅子上，原本锋锐的眼神也变得有些茫然。
“怎么，怎么会这样，怎么会……”
白阿姨喃喃道，显然视频的内容和她想象的有些不太一样。
“白阿姨，我说的没错吧，那天是你强奸了我”
视频里面的内容是我那天用摆在床头的微型录像机录下的，不过我稍微剪辑了一下，只把后半段放了出来，而这段视频就是我对白阿姨的绝杀。
视频里面的白阿姨浑身赤裸的坐在我的身上，双手将我按住，把我咬出血后如同一个烈性母马一般在我身上驰骋着，口中发出阵阵呻吟，完全看不出是一幅被强奸的样子。
那时候的白阿姨在春药的影响下已经丧失了理智，要不是我把视频给她看她估计都不知道自己还曾有过这样一幅浪荡的姿态。
“好了，白阿姨，我想我们应该可以坐下来好好谈谈了”
我走上前去将手机从白阿姨手中拿出。她是聪明人，知道我既然敢过来那肯定私下里也有备份。
被拿走手机后白阿姨深呼一口气，眼神恢复了理智，但刚刚那一幅不可一世的神情却削减了几分。
“呼～陆小浩，我承认我有点小看你了，说吧，你到底想怎样？”
败局已定，白阿姨只好妥协。
“白阿姨，其实我们之间本不必发生这么不愉快的事。当初你要是不那么干涉我和学姐我也不会出此下策？”
白阿姨虽然看似妥协，但是我的语气还是尽量放轻柔一些，避免过度刺激到她。
毕竟要是把白阿姨逼急了和我鱼死网破话，尽管我有把握全身而退，但是白阿姨毕竟是学姐妈妈，我也得照顾一下她的情绪才行。
“下策？你的行为已经证明了你这个人伪劣的性格，我的决定并没有错，错的事我在你面前太过于放松紧惕”
白阿姨摇摇头道，依然不觉得自己的做法有什么错误，不过站在她的立场上她做的一切也都情有可原，只不过其非常不幸的碰上了我这个不按常理出牌的小鬼。
“说把，你到底有什么条件？媚尹是我的底线，我是不会允许她和你这样的人在一起的”
到这个时候了白阿姨依然想着自己的女儿，可见她与学姐之间只是缺乏沟通而已，所以才这么些年下来谁也没给过谁好脸色。
“白阿姨，我有一个条件，只要你答应，我就删除视频，而且我会帮你修复和学姐之间的关系。至于我和学姐的之间只要你能说服她，那我就会永远离开她，不再纠缠”
“哼，天下能有那么好的事情？你这种人会帮我，然后离开媚尹？这所谓的一个条件恐怕没那么简单吧”
白阿姨冷哼一声，尽管我的承诺看似诱人，但她也明白我这种人是不会那么轻易就能应付的“白阿姨，我想你是搞错了，我不是要主动离开学姐，而是在帮你修复好和学姐的关系后看她如何选择。你要是有本事让她听你的话，那么我就会离开。反之，在那时要是你作为一个母亲无法说服自己的女儿，那就不能怪我了”
我的话让白阿姨陷入沉思，她在思考其中的利弊，或者说在寻找我话语中的漏洞。
“怎么，白阿姨，你是在害怕你这个母亲竞争不过我这个外人吗？我可事先说明，这是我唯一能和你交涉的条件。你要不答应那我依然还会和学姐在一起，而你和学姐之间的关系永远都无法改善”
白阿姨思来想去找不到拒绝我的理由，因为我抛出的诱饵实在是过于诱人。
而且她觉得自己现在足够的清醒，在有提防的情况下她没理由在后面的竞争中怕我这个小毛孩。
不过还有一点她需要再确认一下。
“你的条件是什么？”
“我的条件嘛……”

第33章 狩猎岳母计划开始！
我眯着眼上下打量起白阿姨被警察制服包裹的娇躯。
那眼神让白阿姨觉得自己在我面前如同裸体一般毫无遮掩，她不安的加紧双腿，双手抱胸，一脸警惕的望着我：“你想干什么！”
“阿姨，别那么紧张，这里可是警局，我哪有那胆子对你做些什么呢？我在想你这个年纪了为啥保养的那么好，身材那是一等一的棒，这么好的条件没有男人来慰藉，实在太可惜啦”
我边说边摇晃着脑袋，似乎在为白阿姨感到不值得。
“你要再说这些信不信我就把你扔出去！”
遭到调戏的白阿姨像一头生气的母老虎，处于爆发的边缘，但她依然在克制这自己，毕竟我的手里的东西还是让她有所顾虑。
“好了，不开玩笑了，我的条件很简单。阿姨，我付出了得有回报吧，总不能我把你和学姐之间的关系搞好了，然后学姐听了你的话跑了，那我岂不成了冤大头？所以在我帮助你和学姐修复关系的时候你得小小的牺牲一下……”
啪！
“这不可能！”
白阿姨听明白我话里的意思，她拍桌而起，一脸怒容的瞪着我，随然已经有所准备，但这话从我嘴中说出还是让她有些控制不住。
“白阿姨，你先别急啊，我有说过你要和我做那种事了吗？”
说着我上前伸出手想把白阿姨安抚好坐回椅子上，结果却被其一巴掌把我手给拍开，力度之大竟让我的手感觉有些疼痛。
“白阿姨，我的意思是我为你和学姐直接做出一些，你就必须奖励我一些东西。奖励的东西我来提，但在过程中你随时可以喊停，节奏控制在你手中，而你也有拒绝我的权利，怎么样？这样可以吧？”
说着我看向白阿姨，答应与否交由她来决定。
吱呀！
白阿姨又坐回椅子上，她捋了捋额头的秀发捂着脑袋思考着，想要找出我话里的陷阱和破绽。
“似乎……这个条件也不是不行？就当是为了媚尹牺牲一下，要是这小子做的过分了我就喊停”
白阿姨心中暗想道，侧过头看着我：“条件你来提？过程我来控制？”
“是的”我诚恳的点了点头。
“就算是我觉得一开始条件不合理我也能拒绝？”
“没错，条件不合理我可以换，换到你同意为止。当然这也决定着我能为白阿姨你帮多大的忙，所以白阿姨拒绝前要好好平衡一下利害关系哦”
我当然不能给白阿姨什么漏洞可钻，要是她一直拒绝的话我岂不是要哭死。
“既然你要帮我，那你先说说你第一步要怎么做？”
鱼儿已经在鱼钩前徘徊，接下来就看我能在鱼钩上挂什么饵料了。
“很简单，阿姨，学姐讨厌你的原因有2个，一个是她认为是你间接害死了她父亲；另一个就是你这些天一直在我和她之间作梗。解决方法也简单，回去后我会和学姐说我已经和阿姨你沟通好了，你以后不会在管我和她之间的事了。然后我在她旁边说你点好话，把你的心意通过我传达给她，这样的话你的形象在她心中就会有所改观……”
“媚尹的性格我很了解，她不会因为简简单单几句话就会被说服”
白阿姨摇着头打断了我的话，显然她对我的设想并不看好。
“白阿姨，学姐性格如何可是对人不对事的哦。在此之前你会想到她仅仅与我见面3次就委身于我吗？你要知道，我和她第一次的时候她可是主动的一方”
我的话让白阿姨轻轻的咬住了嘴唇，她确是没想到自己品德兼优的女儿为何会做出如此荒唐的事情。
眼前的小子虽然帅气俊秀，但是她也了解过媚尹身边有过不少男生追求，其中不乏长得帅气的人，但都被其一一拒绝了，至于贪念钱财的话那就更不可能了。
所以这件事她心中一直不解，我这小子到底是有什么本事让学姐对我如此死心塌地。
“呼～我姑且相信你有那本事，说吧，你的条件又是什么”
白阿姨深呼一口气，她感觉自己脑子里乱乎乎的，比侦办一次大案来的都要费心。
“我的条件很简单，让我给您做一次按摩就行”
“按摩？”
“是的，按摩”
白阿姨差点以为自己听错了，她原本以为我会提出一些比较过分的请求，就算不是做爱也起码是摸腿，摸胸这样的。
可她没想到我的第一个条件居然只是简简单单的按摩。
“难不成这小子有什么特别的癖好？”
白阿姨心中暗想道，从警生涯近20载，也遇到过有一些有特殊癖好的犯人，她现在是暂且把我归为一类了。
“你打算什么时候开始？”
第一个条件看似无害，白阿姨暂且放松了心中的警惕。
“现在就开始，先按摩”
“你什么都还没做就想着要奖赏？”
白阿姨皱着眉头道。
“按完后我就会去找学姐，你要是没准备好我可以下周再来，反应你拖着我也不吃亏”
说着我转过身向门口走去，一幅要离开的样子。而白阿姨看着我的离开的背影，脸色晦明变化，似乎在思考着什么。
三步，两步，一步……
“等一下！”
就在我伸手搭在门把上将要出去时，白阿姨从后面喊住了我。
“怎么，阿姨你想好了吗？”
一切尽在我的掌握中，这第一次我给的回报已经远远大于付出，白阿姨没有任何拒绝的理由。
“我先声明一点，按摩只能按肩膀，你要是碰到其他地方，那我们这次就此停止，而且你还要如干你该做的事”
“没问题！”
我面色平静的答应道，心中却兴奋无比。白阿姨这条大鱼已经开始在一旁尝试起鱼饵的味道了，而我离成功也更近了一步。
“嘿嘿，白阿姨，你先坐好，接下来交给我就行了”
我绕到白阿姨的背后，望着她笔直挺拔的坐姿舔了舔嘴唇，随后伸出双手。
“希望你待会手脚干净点，我们也好有继续交易的可能”
白阿姨沉闷的声音传来，里面竟夹带着一丝丝紧张的味道。显然她现在对我还不怎么信任。
“那是自然，我要敢随便动手动脚白阿姨你随时可以喊停”
我手掌轻轻绕过白阿姨两侧乌黑的发丛搭在她的肩膀上。
尽管隔着一层厚实的警服，但肢体相触的瞬间我依然能感受到白阿姨的整个身子都绷紧起来，笔直的后背甚至因为紧张已经和椅背脱离。
“阿姨，只是简单的按摩而已，用不了那么紧张吧”
我双手按着白阿姨的肩膀微微用力，将她僵硬的娇躯按躺在椅子上。
“我可没有紧张，只不过被你的脏手碰到觉得恶心罢了”
白阿姨嘴上这么说，但那放在身下紧握的双拳却出卖了她。我也不和她争论这个问题，手掌用力开始对白阿姨双肩进行揉弄。
白阿姨的身材我是见识过的，除了奶子和屁股，其他部位比起姨妈要偏精瘦一些。
因此在她用力之下我感觉她的肩膀比起妈妈和姨妈更显得的厚实，这让我不得不将身体前倾，在重击的作用下双手加大了按摩的力度。
“嗯……！”
与他人肢体接触，你越是紧张抵触体感就会变得越是敏感。
现在的白阿姨就是，因为太过抵触所以我一用力她就觉得有些疼痛，一个不留神被我按出了声，但又迅速抿了抿嘴，轻轻的咬住了自己红润的下嘴唇。
“怎么了？阿姨，我按疼你了吗？”
我从旁边伸过头望着白阿姨的侧脸道。白阿姨眼斜着看了我一眼，随后皱着眉头把头侧到一边：“你快点按你的，别到时候有人进来了”
“遵命，阿姨，我尽量快点，但你也配合一下，放松一下自己好吗？不然我不好施展”
“别废话！”
白阿姨的语气变得有些烦躁，但我能感受到她的身体比刚才微微放松了些。
既然白阿姨稍微配合我一点了，那我自然不能让她失望，我开始专心替白阿姨按摩起肩膀来。
我按摩的技术不说独步天下，但是肯定比普通技师要好得多，就连当初姨妈这样的女人也难得会因为我按摩的技术而夸奖我。
而因为职业的缘故，白寒希对按摩有着天生的抵触，一听到这个词就和一些不好的东西联系到一起。
所以她从来都没有尝试过去找人按个摩放松一下，平日里也就锻炼完泡个热水澡就完事了。
所以初次接触之下她有一种奇特的感觉，那种肩膀上说疼也算不上太疼的揉捏感让她忍不住轻张檀口微微喘气。
如同坛子里的酒越酿越香一般，白寒希感觉自己的肩膀上的疼痛在一次次按压中逐渐衰退，取而代之是一种前所未有的舒爽。
她感觉自己肩膀上原本紧绷的肌肉开始变得软绵绵的，而随着时间的推移她整的娇躯都变得有些乏力起来，在持续不断的按压中她不得不将双臂搭在把手上轻轻撑着不让自己的身体滑下去。
“没想到这小子还真有两下子……”
我的按摩的动作非常规矩，手掌一直只停留在白阿姨的肩膀区域，因此白阿姨渐渐对我放下了戒备，原本紧握的双拳也舒展开来。
“呼……呼……呼……”
比起给妈妈和姨妈按摩，白阿姨让我觉得有些更费劲，不过一切的付出都是值得的，只要这一次把白阿姨伺候舒服了，那后面的事就好办了。
“呼……白阿姨，怎么样？我按的舒服吗？”
我故意将头贴近白阿姨的后侧，让自己的吐息能够穿过她的发丛微微吹拂着其白嫩的耳朵。
“嗯……你别说话！”
白阿姨感觉耳垂有点痒痒的，她伸手抓了一下，而我也在这时停下了自己的动作。
“怎么停下了？快点按完啊”
白阿姨催促到，连她都没察觉到自己语气里破天荒的夹带着一切急迫感，仿佛刚刚那个抵触按摩的人不是她。
“好嘞！”
我拍了拍双手，手掌覆盖住白阿姨的整个肩部开始揉弄起来。
而白阿姨也渐渐的开始进入状态，整盒身体卸下了所有防备，一点绷紧的感觉都没有。
可能在她眼里现在的她在警局办公室里，就算给我10个胆子我也不敢在这里对她做什么出格的事。
然而白阿姨没有注意到的是我双手的动作从原本的搓揉变成了前后按动，手掌转动间手指前伸，已经碰到了她丰满乳房上方的嫩肉。
按理说已经算是她口中的出格律动了，但是白阿姨却没有喊停。
现在的白阿姨哪有功夫管这些，她不知何时已经将眼睛眯上了。
一双圆润紧实的黑丝长腿也紧紧夹了起来，紧闭的腿缝将那黑色包臀裙的布料都夹住了，称现出她好看的腿型。
我每一用力白阿姨的肩膀就会微微耸起，然后又跟着节奏松沉下去。
整个娇躯就这么一下又一下的起伏着，连带着她穿着高跟鞋的脚跟也轻轻抬起，放下，然后又抬起……
白寒希并没有失去意识，不过因为太过舒爽她的大脑主动把身后小鬼微微有些越轨的举动给屏蔽掉了。
这就得益于我丰富的经验了，我知道什么样的举动会让女人心生反抗，什么样的举动会让她们无意中选择妥协。
我承认白阿姨是一个非常难缠的女人，当初要是没有学姐的帮助我完全没有机会拿下她。
但白阿姨归根到底还只是一个女人，一个守了十几年寡的女人，平时也不知享受。
所以我稍微用点手段她的身体就已经比她的意志要更早的露出破绽。
“嗯……呼……嗯……嗯……”
在我的魔手之下白阿姨忍不住发出一声声低哼，声音非常小，要不是我耳朵尖就给忽略掉了。
我心中一喜，女人的这种声音我怎么能忘记，那是身体的情欲开始被调动而产生的。
之前强肏她的时候白阿姨可没有那么敏感，只能说那时的她太过愤怒，激素的分泌加上强大的意志力让她压制住了自己。
可是现在我巧妙的说服了白阿姨，所以她的情绪没有当初那般激动，因此身体都变得敏感不少。
当然也有可能是当初那场极致的欢爱将她送上了巅峰，解开了她体内的有些禁制，所以她现在才如此不堪。
当然我可不曾忘记白阿姨最大的敏感点，她的乳房。
不过我现在还不能轻举妄动，不然会激起她内心的反抗，这样就功亏预亏了。
因此凡事得循环渐进，要有耐心。
……
随着时间的推移白寒希感觉自己的身体变得有些奇怪起来，明明只是按个肩膀，那酥爽的感觉却能顺着神经传递到全身上下每个部位。
那种感觉让她全身上下都觉得暖融融的，好像将身上那件厚重的警服脱下来后躺下好好享受一番。
虽然闭着眼，但她的意识是清醒的，她知道自己在干什么，自己身后的人是谁，在干什么，所以她不能如想象中那般随性。
但这又让她感觉有些不太满足，仿佛自己的身体在需求着什么，不过这一不好的苗头一经产生变被其迅速压灭。
……
“好了，按完了”
我抽出双手活动了几下肩膀，长时间维持一个动作还是让我感觉有些酸疼。
“结束了吗？”
白阿姨睁开双眼，明亮的眼珠上竟布着一层淡淡的泪水。
“嗯～”
她双手用力想要撑起自己有些下沉的娇躯，谁知用力之下一股骨软体酥的感觉从体内传来，让她忍不住哼出了声。
“阿姨你慢点”
“滚开！”
我上前像抓着白阿姨的胳膊帮她起身，却被其粗暴的甩道一旁，看来女人也是会爽完后翻脸不认人的。
白阿姨身体恢复的非常快，仅一息功夫她便自己站了起来。
“好了，你该走了，你要做的事别忘了”
现在的白阿姨觉得一刻也不想和我多待，对我下达了逐客令。
“那是当然，白阿姨，你就等着我的好消息吧”
目的已经达成，我也没必要在这干耗着，不然反而会引起白阿姨的反感。我活动了几下胳膊就朝门口走去，准备开门离开。
“等等！”
白阿姨从背后叫住了我。
“阿姨，你要是觉得还想按摩的话我也可以……”
我转过头，脸上的笑容却凝固住了。
只见白阿姨正闭着眼睛扭动了几下脖子，发出嘎吱吱的响声，随后睁开眼睛，看我的眼神中竟充斥着一股火辣的斗志，好像是在看一个沙袋一样？
咚咚咚，啪轰……
透过房门一阵阵沉闷的击打声从办公室中传出，不过白阿姨的办公室在警局靠里面的位置，所以这声音并没有被别人听到。
……
吱呀！
不知道过了多久，办公室的木门被人打开，从里面走出一个僵着身子捂着肩膀的少年。
啪！
少年走出后木门被人从里面重重的关上，发出清脆的声音。
“嘶……哈……”
少年微微活动了一下筋骨，发出吃痛的声音。
这个少年自然是我，刚刚离开前我和白阿姨在办公室里经历了友好的交流。
期间虽然我曾尝试过反抗，但是在她摧枯拉朽的攻势前一切反抗都是徒劳的。
这时我才终于明白自己和白阿姨的差距有多离谱，看来以后和她相处还得谨慎点，不要过度激怒她。
虽然挨了一顿打，但是这次也没白来一趟，一切都按我的计划进行着，我和白阿姨之间不但没有撕破脸皮，反而还达成了某项交易。
我当然也能猜出白阿姨自己也有一些小心思，但是只要我手里握着视频，我就不必像之前那样惧怕她。
这次虽然我只是简单的帮白阿姨按个摩，但我掌控到了她身体的敏感点。
接下来的时间我得再抛出些诱饵，让白阿姨逐渐接受并适应我，然后……
“哼……哼哼……”
尽管浑身都疼但我还是心情畅快，哼着小曲从警局走出，叫了个车直接来到学姐那。
这次和她妈妈接洽的事我事先并没有和她说，所以现在我得和学姐好好沟通沟通，毕竟她的态度将决定白阿姨对我的态度。
啪！啪！啪！啪！……
“嗯～嗯啊～嗯～好，好厉害～嗯～嗯哼～”
房间中回荡着急促的肉体碰撞声，声音清脆响亮如同燃放的爆竹一般。
木床之上一位赤裸的少年站在床垫上，怀中抱着一位看起来比他稍大一些的女孩不停将其抛弃下落。
女孩赤裸着娇躯，披散飞扬的秀发下是一张面带春意的清秀俏脸。
在身体剧烈的起伏中她时而仰头高呼，时而有颔首低吟，一阵阵磨人耳根的呻吟声不断从其微张的檀口中传出。
“嗯～啊～小，小浩～嗯嗯～小浩啊～嗯哼～嗯～”
学姐修长的白丝双腿夹着我的腰部，搂着我的脖子轻声呼喊着我的名字，话语之中掺杂着数不尽的绵绵爱意。
噗嗤～噗嗤～噗嗤～噗嗤～学姐体内的液体好似无穷无尽，被我的肉棒从海绵般的玉穴中不停挤出，淅淅沥沥的滴落在床单上，将我脚下的被单都浸湿了。
因为姿势的缘故，学姐的大部分体重都由我的肉棒所支撑，所以每次下落无论她的肉穴合的有多紧，都会被我给瞬间破开。
我的肉棒如同一个尖端锋利的粗长铁钉一样钉入学姐的体内，并在重力的作用下不停挺进，好像要把学姐整个人都给凿穿了一样。
“啊～我，我不行了～嗯嗯～我不行了～嗯～嗯哼～嗯啊～啊～”
学姐抬头发出一声悲鸣，双手松开我的脖子仰身就往后面倒去，吓得我赶紧把手从她软嫩的屁股上移开，托住其后背，这才没让学姐栽下去。
“这小妮子爽的忘了头了，都不知道自己现在是啥处境”
为了避免再出意外，我拖着学姐的娇躯跪下来，将她赤裸的上身放在床垫上，然后抱着她的屁股更快节奏的耸动起来，让她平坦的小腹上浮现出一道不停蠕动的凸起。
“嗯～啊～我到了～嗯～嗯～不，不要～嗯～不要了～嗯哼～嗯～”
学姐双手抵在我的胸口漫无目的的摇晃着脑袋，她已经有些吃不住我的肏弄了。
啪！啪！啪！啪！……
我的攻势没有丝毫减缓的架势，甚至变得越来越快，在肉棒激烈的抽打下学姐整个阴部都红肿成一片，甚至有几根阴毛都被夹在进出的肉中被我扯下。
“姐，叫我爸爸，叫我爸爸我就给你”
“不要～”
学姐赌气似的把头扭到一边，不愿这么喊我。
“我都把你妈给肏了，你叫我一声爸爸不是应该的吗”
我喘着粗气说道，一下子就把学姐原本就已经很混乱的大脑给问住了。
“嗯～不，不一样～嗯～嗯嗯～”
“怎么不一样了？”
“……”
学姐又不回我了，那我只好给她点颜色瞧瞧了。
我双腿蹬住床垫，整个人顶着她的胯部往上翻起，然后自上而下像一个打桩机一样研磨着她的花心。
同时一只手往后伸，手指直接按着学姐的菊花打着圈往里面挺进着。
“啊～”
学姐像一条刚出水的鱼儿一般，白花花的娇躯直接从床垫上蹦了起来，然后躺下双手抓着床单疯狂扭动起来。
“怎么样，姐，喊不喊，不喊我可就不停哦”
“嗯啊～不，不要～嗯～我错了～嗯～不要～嗯～”
学姐睁开眼睛望着我苦苦哀求，眼眶中已经有泪水在打转了。
看着学姐这委屈模样我感觉自己是不是做的太过了，俯下身子直接将她的娇躯搂在怀中，下体也放缓了抽插的节奏。
“好了好了，姐我错了，你不想喊就算了”
我拍着学姐的后背安慰道，学姐却抿了抿嘴，张口就咬在我的肩膀上，不过力道一点也大。
咬完后学姐把头贴在我耳边，小声的说了一句：“爸爸”随后抱着我，脸害羞的埋进我的胸口，只留下两个红红的耳朵在外面。
听到学姐呼喊的我顿时觉得身体充满了力量，抱着她的娇躯又开始了征程。
而学姐本就已经快要到达极限，所以在我又继续肏弄了几分钟后，她抱着我娇躯一阵颤抖，体内的淫液喷涌而出。
而我也在她高潮后抽插了几十下，然后下体狠狠往前一送，一身的精华倾泻而出，将学姐喂的饱饱的。
“呼～呃～呼呼～”
卧室中又陷入一片安静，唯有床上一对恋人赤裸着身体拥抱彼此……
可能是因为昨晚上和姨妈大战一番后早起，然后又被白阿姨折腾了半天，所以我抱着学姐迷迷糊糊的就睡着了。
沙，沙沙……
不知道睡了多久，我被一旁的声响给吵醒，睁开眼睛发现是学姐洗完澡在一旁穿着衣服。
“小浩，你起来啦，去浴室洗个澡吧”
学姐发现我醒来后说道，将衬衫的纽扣从下往上系好，随后光着脚丫子走到窗户边，将窗帘一拉！
呼～一阵微风吹进屋中，将卧室里残留的糜烂气味冲淡了一些。
落日的霞光打进屋中，将站在窗户边的学姐包裹住，使她白嫩的肌肤看起来如苹果般红润。
学姐下身就穿了一条内裤，白嫩笔直的双腿就这么伫立在地板上，上身一件单薄的白色衬衫，隐约还能看到她里面颇具规模的玲珑娇躯。
她平静的面容上还残留有未被完全洗尽的春意，配合着一身裸露的穿着，整个人看起来如同一位少妇般妩媚。
这小丫头才刚成年就这般诱人，等她完全长大后那就更了不得了。
“不冷吗，把衣服穿好”
我捡起地上的外套披在学姐身上，自己则收拾收拾衣物跑去浴室去洗澡去了。
等我洗完澡出来后学姐已经穿好衣服坐在床边喝着水。我走上前去拿起学姐手中的杯子就大口喝了起来。
“歪，我还没喝够呢你就抢我水喝”
学姐望着我不满的说道。
我看了看她，猛喝一口水含在嘴中，然后俯下身对着她红润的檀口就印了上去，同时按着她的肩膀一推，将其压倒在床上。
“呜～”
学姐发出不满的呜咽声，双手却很自然的环住了我的脖子。
咕嘟～咕嘟～咕嘟～我将口中的液体全部疏松进学姐嘴中，她也很乖巧的悉数咽下，完了我们还抱着彼此好好厮磨一番才松开手。
“真是的，喝个水还那么恶心”
学姐擦擦嘴唇嫌弃道。
“嘿嘿，姐，恶心你不还是都喝下去了吗？”
“还敢贫嘴”学姐举起小拳头冲着我的胸口就来了一下，正好锤到我的伤口，疼得我忍不住闷哼一声。
“怎么了？我刚刚下手也不重啊”
“不是，我来之前刚被你妈打了一顿”
“什么！”
学姐一下子站了起来。
“我妈又找你麻烦了？还动手打你了？不行，我得打电话给她”
说着学姐掏出手机，一幅要兴师问罪的样子。
“哎哎，姐，别急啊，不是你妈来找我的，是我去警局找的你妈”
我赶紧把她拦住，这才刚答应白阿姨要修复她和学姐的关系，这要是一个电话打过去那以后就没得谈了。
“你去找我妈然后被她打了？你脑子没病吧，好不容易咱们安安稳稳在一起没几天你去惹她干嘛？”
学姐像看脑瘫一样望着我说道。
“还不都是为了你”
“为了我啥啊？”
“姐，我问你，你想不想和你妈妈和好啊”
我这个问题一下子把学姐给问住了，她看着我眼色变幻不定，在房间里来回走动了几下，随后转过身看着我道：“嗯……要是我妈不在阻拦我们的话，我和她尝试沟通一下也不是不可以……”
“嗯？学姐，你不是非常讨厌你妈妈吗？怎么……”
没想到学姐居然那么轻易的就松口了，我本来都准备好好给她做做思想工作的。
“唉，小浩啊，其实自从我妈找上你后我也想了很久，她那么反对我们也有一部分我的原因。要是我和她关系好点的话兴许能和她好好谈谈。而且……”
学姐看了看我，脸蛋有些发红。
“而且以后咱们要是结，结婚了的话，你家那边也算是有头有脸。我这边要是和母亲关系处不好，家里一地鸡毛的话，搞不好要被人说三道四，你说是不是？”
说着学姐低下了头，两个手指放在胸口上打着圈，特别是当她提到结婚的时候她还怯怯的抬头看了我一眼。
当初我曾经和学姐说过，我的女人不可能就她一个，而且我也没向其保证以后名义上的结婚对象就是她。
指不定以后家里会给我介绍一个门当户对的女孩。
这样的话学姐就要变成我的地下情人了，所以她决定主动出击，来试探一下我的反应。
不得不说学姐真的是太喜欢我了，以白阿姨的性格来看学姐内心绝不是展现在我面前这般怯弱。
只能说她为了我做出太多的牺牲了，甚至都能出卖自己的母亲。
“姐，你放心，我以后一定会和你结婚，等长大后我名义上的妻子就是你”
我直接将学姐一把抱在怀里，右手在其后背不停抚摸，安慰着她。
“谢谢你，小浩……”
学姐低下头将下巴搭在我的肩膀上，两道眼泪从她眼角滑落下来。
……
“对了，你去警局干些啥了被我妈大成这样？”
学姐好奇道。
我把自己一大早去药店买了避孕药带给她妈妈的事说给学姐听。学姐噗嗤一下便笑了起来：“你好坏哦，活该被我妈打”
看到自己平日里威严无比的老妈被我整，学姐心里也乐开了花。
“对了，你和我到底说了些什么？该不会就是讨了顿打吧？”
我把在警局里和她妈妈之间的谈话一五一十的都说给了学姐听，包括我的计划也都全部告诉了她，这个时候也没必要再藏着掖着了。
“什么！”
学姐听了后睁大眼睛。
“好啊，小浩，搞半天你是想母女通吃啊”
学姐此刻的模样哪还有半点刚才的温柔，她一把揪住了我的耳朵生气道。
“唉，这，当初不是你让我上你妈的吗？”
我辩解道。
“我是让你拍下视频威胁她，这样她以后就不会再干涉我们了，结果你倒好，现在还想长期发展了。说！是不是觉得在床上我妈比我舒服你才那么惦记的？难怪刚刚那么花言巧语，搞半天是在讨好我啊”
学姐手指一用力，疼得我眼泪都快流出来了。
“姐，停，停下，你听我解释啊。我去找你妈你妈怎么说都不同意我和你在一起，所以我才出此下策。”
“我信你个鬼，我问你你刚刚说以后娶我，这话是不是真的？”
“这是真的，这是真的，姐，这我可是发自内心的”
“那还差不多”学姐终于将我被她捏红的耳朵松开。
“嘿嘿，姐，我这性子你又不是不知道，连自己姨妈都想要。你妈看起来还那么年轻，还没有男人，要是我和她也能成了以后她感谢你还来不及呢”
“小色笔”学姐鄙视的看了我一眼，对我说的话没有提出反对意见。
“那你以后打算怎么做？需要我做什么？我可警告你，不能再对我妈下药了，能不能成得看你自己的本事”
“那是，一定，学姐你以后只要配合好我就行。这样既修复了你和你妈之间的关系，我们之间也不会再有人干扰了，我和你妈就是真正意义上的一家人啦”
“呸！哪有人会肏自己家人的”
白媚尹看着我得意的模样忍不住碎了一嘴，不过她脑海中又想起了以后她和她妈一起在床上侍奉我的情景：曾经威严的母亲被自己的男人按在床上肆意鞭挞，发出阵阵娇吟。
一想到这不知为何她的身体竟变得燥热起来，心中对那天的到来变得有些热切起来……
叮铃！
这时候我的手机响了，拿出一看发现是姨妈打来的。
“歪，姨妈，怎么了？”
“陆小浩！你想死是吧，这都几点了你还不回来？”
这时我才注意到我在学姐这里逗留了很久，外面的天都已经黑了。
“姨妈，我在外面上网呢，我这就回来”
说着我不顾姨妈那边的反应直接把她的电话给挂了，和学姐道别后打了个车回到家中。
啪！
我关上大门，客厅的灯是开着的，但屋子里静悄悄的，一点动静都没有。
“姨妈？”
我轻唤一声，却没人回应我。
“难不成已经睡了？”
我狐疑道，准备去姨妈卧室看看。
“你还知道回来是吧！”
走到一半一阵冷漠的声音从一旁传开，一下子就将我前进的身形给喊怔住了。
我缓缓转过身，发现姨妈正手拿着戒尺坐在沙发上一脸温怒的看着我：“你给我过来！”
…………

第34章 新进展
“你给我过来！”
冰冷漠的声音从客厅的沙发上传出。我僵硬的转过身子看着坐在沙发上的熟媚丽影，不是姨妈还能是谁？
姨妈翘着二郎腿，手拿戒尺眯着眼睛冷冷的看着我这个贪玩的小鬼，一股狂风骤雨似乎正在酝酿。
“嘿嘿，姨妈，这都几点了还在等我啊”
我傻笑着摸着头说道。
“我让你过来！”
姨妈的声音冷淡而清脆，里面似乎还包含着不可抗拒的威严，让我感觉难以反抗。
我只好摸着沙发的边缘小心翼翼的走到姨妈身旁的沙发上坐着，移动的时候眼睛死死的盯着姨妈手里的戒尺，生怕她突然发作，打我个措手不及。
沙啦！
我刚一坐下来姨妈便猛的站了起来，吓得我赶紧捂住头做好挨打的准备。
但是我等了半天发现身体并没有什么异样，抬头看到姨妈正居高临下一脸鄙夷的望着我。
“陆小浩，你不是能耐的很吗？还敢挂我电话，现在怎么不支愣了啊？”
“还不是昨晚把支愣的劲都用完了……”
我不敢正面反驳，抵着头小声说道。
“你说什么！”
姨妈声音猛然拔高，手机紧紧握着戒尺一脸怒容的看着我。
“没说啥，没说啥……”
身上还有伤呢，我可不想进一步激怒姨妈，到时候再挨一顿打我可吃不消。
“你去哪里鬼混去了？这么晚回来，知道现在是几点吗？”
“我，我去网吧上网去了，反正是星期天，晚点就晚点呗”
白天的事走当然不能向姨妈坦白，随便编个理由骗骗她她也找不出任何漏洞。
“上网？从现在起，你每天晚上回来后要学习到9点后才能休息，周末不准出去，给我在家学习，知道了吗！”
“啊？为啥？”
我不满道，白阿姨那边才刚有进展，这要是不能出去的话以后的关系还怎么推进？
“为啥？陆小浩，你看看今天都几号了？再过半个月你就要期中考试了懂吧，别来我这半学期了成绩没一点进步，到时候我和你妈的脸就让你丢尽了！”
姨妈这么一说我才想起来自己还要期中考试，虽然我并没有把这事放在心上，但妈妈比较关心我的成绩，要是我有进步的话她也会很开心的。
“期中考试……姨妈，我要这几天好好学习，考好了能有啥奖励不？”
“奖励？感情你是在给我学习是吧，还想跟我要奖励？”
姨妈斜着眼看着我说道。
“要是，要是我能考班里前15呢，给点奖励都不行吗？”
我不满的低估道。
我刚来时是班里倒数，前些天在姨妈和各科老师的补习下成绩已经处于中等偏下的水平了。
而姨妈的班里属于重点班，要考进前15还是有点难度的，所以我这么说姨妈一点也不相信。
“你能考班里前15？你能进前25我就满足了，还想……”
“那要是真进前15呢？”
我认真的看着姨妈说道。
“姨妈，我要是真能进班里前15，你能不能给我点奖励？”
我认真的表情让姨妈收起了原本有些讥讽的姿态，她好奇的说道：“奖励？你想要什么奖励？”
“我……我要是真考到了，姨妈……你就让我再……再肏一次……”
知道这个要求会激怒姨妈，所以我说话的声音越来越小，到最后细的就像是蚊子轻吟一样，但声音还是传到了姨妈耳朵里。
……
客厅里陷进一片死寂，我抵着头，眼睛却在悄悄的观察着姨妈的反应。
只见姨妈的脸色一阵红白变化，饱满红润的嘴唇也跟着抿了起来。
不过我没注意到的是姨妈原本拿着戒尺垂在一旁的玉手已悄然握紧。
啪！啪！啪啪！……
“哎，别！姨妈，我错了，别打，别打啊……”
一阵清脆的击打声在客厅的上空中回荡，里面还夹杂着一位少年吃痛的叫喊声和求饶声，久久未曾停歇。
“呼～呼～呼～”
姨妈坐在沙发上大口喘着粗气，饱满挺翘的胸脯也跟着剧烈起伏。而我则一动不动的躺在地上，一幅被打晕过去的样子。
“臭小子，你给我起来！别给我装死！”
姨妈伸出玉腿踢了踢地上的我，然后我却没有任何反应。
啪！
“哎呦！”
我再也忍不住了，爬起来不停搓着身上被打的部位，一脸幽怨的望着姨妈。
“再接着装啊！”
姨妈挥舞着戒尺一脸得意的望着我，这个冷艳高傲的女人真是肏了她两次都打击不了她嚣张的气焰，看来以后我还得好好调教调教才行。
“陆小浩，你怎么那么不要脸？事不过三这个道理你懂不懂？”
姨妈像教训学生一样，恨铁不成钢的用尺尖戳了戳我的肩膀，戳的我身体一阵晃动。
“姨妈，我这不是提一提自己的意见嘛，我的目标是班里前15哎，那么大的进步你不给我点奖励好让我有点动力……”
啪！
“你再说！”
姨妈这次倒是没有再打我，拿着戒尺抽打在一旁的沙发上向我威吓。
“奖励你是别想了，这次考试你必须得考班里前15，不然以后你都给我住校，懂吗？”
“啊？不给奖励还要我考班里前15？凭什么啊！”
我不满道，没想到姨妈对这次考试成绩那么看重，拿赶我走来威胁我。
“你自己说的，你有考班里前15的信心，所以你这次就必须是前15。考得好了姨妈带你出去吃大餐，其他的你就别想了”
之前把自己的目标定到班里前15，没想到姨妈借此反将了我一军。
这下可好了，想象中的承诺没得到，我还得在接下来的时间里卖命的去学习，真是偷鸡不成蚀把米。
“姨妈，能不能把要求降低点啊……”
“不行！别和我讨价还价！”
姨妈一点也不给我商量的余地，一幅油盐不进的样子，我可怜巴巴的看了她一会发现其不为所动后只能作罢。
“好吧好吧，班里前15，我考就是了……”
“那还差不多”姨妈见我认命原本严肃的表情也缓和了几分。
“晚饭没吃的话桌子上还有饭菜，吃了后早点洗漱睡觉，明天还要早起上课”
说着姨妈径直走向卧室，时间不早了，教训完我后她也要早点睡觉了。
“姨妈，这菜都凉了怎么吃啊？”
我冲着姨妈的背影喊道。
“自己热！”
姨妈头也不回的走进卧室，啪的一声将卧室的房门给关上，留下我独自一人凌乱的站在客厅。
“唉～”
良久我叹了口气，感觉自己今天倒霉透了，先是被白阿姨军训了一顿，然后又被学姐给打了，结果回到家里又被姨妈拿戒尺给抽了一顿。
要不是我的小身板还算结实，指不定就会出点问题。
我也没那闲心思热菜，从电饭煲里面盛了碗米饭后就这凉菜就狼吞虎咽的吃了起来。完了碗也不洗，拿着衣服去浴室洗了个澡就早早的睡了。
接下来的日子依旧是枯燥的学习生活。
因为要期中考试的缘故，姨妈这些天盯我盯的特别紧，每天都会让我背诵课文和默写单词。
当然课后的辅导也没有落下，数学、物理、化学……
托姨妈的关系各科老师轮到上阵对我进行辅导，就连课间10分钟都要我去办公室纠正个错题，全班有此殊荣的恐怕就只有我一个了吧。
生活就像强奸，既然不能反抗，那就好好的享受。
现在的我就是这种状态，既然反抗不了这繁杂的学习生活，那就只好尝试去接受。
要是成绩好了不仅妈妈会开心，说不准姨妈心头一松就给我了呢，当然这只是我的一厢情愿罢了。
但是不管怎么说，我确实感觉自己这几天在慢慢进步。
正如妈妈说的那样，我的能力其实并不差，但就是爱玩、不听话，所以一直没发挥出自己的水平。
而现在在如此高压之下，我的学习能力也在慢慢展现出来。
给我补过课的老师都在向姨妈夸赞我，说我接受能力非常好，讲过的错题基本就会了，不需要再接二连三的去解释。
此番下来姨妈对我也渐渐的放下心，不再动不动那么严厉的呵斥我，在家里也尽量满足我的饮食需求。
可是我现在的需求对象一直都是姨妈，这一点她始终无法满足我。
不知道怎么了，自从上次之后我感觉自己的欲火越来越控制不住了，每天看见姨妈在我身前晃悠我都忍不住想要直接扑过去。
但是我残留的理智告诉我现在还不是时候，现在不仅我要每天学习，身为班主任的姨妈同样事物繁多。
要是我现在又强行与她结合，我是爽了但姨妈的精神指不定在双重高压之下会崩溃，到时候指不定会出啥幺蛾子的事。
所以我在蛰伏，在等待，等期中考试过后我考好了让姨妈放宽心，而考后她的压力也减轻不少，在这个时候我再选择出击的话成功概率会更高！
抱着这样的想法我每天认真学习，和平日里的作风完全不一样，就连姨妈都忍不住在饭桌上讯问我是不是吃了兴奋剂，而我只给了她一个意义不明的微笑，弄的她云里雾里的。
说句题外话，这些天不仅是我在努力学习，我的同桌胖子同样也在埋头苦干，显然他的妈妈也给他下了死命令。
不过胖子显然没有我那么有潜力和资源，所以有些问题不会了还得请教我。
而我也很乐意的去帮助他，毕竟喊了我那么长时间的大哥。
对于我的帮助胖子回家之后告诉了她妈妈，那个之前与我有几面之缘的美女律师。
而她妈妈知道后对我也很是感激，还来学校看望我，并邀请我去她家吃个饭。
这样一位熟女人妻的邀请我依然不会拒绝，但是我把吃饭时间推迟到了期中考试之后。
望着胖子妈妈妈咖啡色的超短裙包裹着的浑圆屁股和那穿着灰色丝袜的修长双腿，我的心逐渐变得有些火热起来，不知道到时候去她家吃饭又会发生什么妙事。
当你真正静下心来认真学习的时候时间同样也是过的飞快的，不知不觉间一个星期就过去了。
由于我这些天的表现良好，所以在我再三恳求下姨妈勉强答应我出去玩半天，并叮嘱我在下午5点前必须回来，而且晚上还得学习。
姨妈的要求我自然是满口答应，出门之后整个人就如同脱缰的野马一般飞驰下楼，在小区门口打了个车。
目的地不是别处，正是白阿姨所在的警局。
“呀！小朋友你又来了啊，又是来找你姑妈的吗？”
一进门坐在前台的一位女警便认出了我，她就是上次领着我去白阿姨办公室的那个人。
“是啊，警察姐姐，我来找我姑妈，请问她在办公室吗？”
我乖巧的问道，一幅人畜无害的样子。
“在呢，白队长在她办公室，要我带你去吗？”
“谢谢姐姐，不过我知道姑妈办公室的位置，所以就不麻烦你了”
谢绝小女警的好意后我凭借记忆向白阿姨的办公室走去。
期间虽有人讯问但在我表明来意后便将我放行，毕竟现在的我也是一幅人畜无害的样子，一个小孩子能有什么坏心思呢？
哒哒哒！
我来到白阿姨办公室门前敲了敲门。
“进来”白阿姨的声音还是那么的平淡冷漠。
哗啦！
我打开房门走了进去，发现白阿姨正抵着头拿着笔写着什么。
写字的节奏行云流水，配合上她身上庄严的警察制服，整个人看起来无比的威严干练。
听到有人进来她抬头看了我一眼，在发现是我后她的剑眉皱了起来。
“你来干什么？”
虽然已经达成协议，但是听语气白阿姨依然不怎么欢迎我。
“当然是来看望看望阿姨你啊”说着我拎了拎手中物品，那是我向学姐打听后给白阿姨买的一些糕点零食。
“没见到你的话我会了感觉自己今天好得很”白阿姨把手中的笔放了下来，轮着一条胳膊活动了几下，关节处发出嘎吱吱的脆响声。
这有力的声音让我想起了上次在她这挨打的画面，我忍不住打了个冷颤。
“哼！”
白阿姨看到我的反应轻哼一声，感觉甚是不屑。
“说吧，你答应过我的事做的怎么样了？媚尹有说什么吗？”
要是没有学姐这道关系白阿姨更本就不屑于和我说话，现在一开口自然还是向我打听学姐的情况。
“呃……怎么说呢，阿姨，上次从你那出来后我就去找学姐了。结果可能是因为很久没见我了，所以学姐有些心切，还没等我说几句话就开始脱我衣服……”
“你给我闭嘴！”
还没等我说话白阿姨睁大眼睛瞪着我呵斥道。
“我可不是问你这些破事，我再给你一次机会，不会说话留给我滚出去！”
白阿姨沉声道，额头的青筋都有些凸起，显然我刚才的话刺激到了她。
毕竟没有哪位母亲能够忍受一个男人在她面前侃侃而谈和她女儿的那种事。
“阿姨，您别急啊，听我把话说完，接下来就是重点了”
“说！”
白阿姨这暴脾气还得我好好安抚她一下才行，也不知道就她这性格是怎么当上警官的。
“学姐把，把我上衣脱了看到我的伤口了。你也知道，上次离开前你打了我一顿，还不轻，所以我身上各种淤青很明显。然后她就问我伤口是从哪来的，我就……”
“你就老老实实告诉她了？”
白阿姨声音猛然一抬高，整个人蹭的一下就站了起来。
“陆小浩！你是傻子是吗？你就不知道编个理由啊？你口口声声答应我要帮我，现在反而是在给我帮倒忙，你在耍我是不是？”
白阿姨自然知道学姐知道我身上伤口来历后会是啥心情，这无疑是给她们母女俩的关系雪上加霜。
“阿姨，你别心急啊，情况没你想的那么糟糕，你先坐下我们再聊”
我上前想安抚白阿姨先坐下来，结果被其一把推开。
“滚开！有屁快放！”
白寒希现在的心情就像热锅上的蚂蚁一样。她原本指望着眼前这个让她感觉可憎的小鬼多多少少能起点作用，没想到到头来还帮了倒忙。
“阿姨，知道伤口来历后学姐当时就想打电话来质问你，但是被我给拦住了”
“那又怎样？你的意思是我应该好好感谢你一下？”
白阿姨斜着眼看着我轻蔑道，对我所做的事感觉不屑一顾。
“我当时拉住学姐，说是我是自己主动来找您谈判，然后昏了头出言不逊这才被你给教训的。这样的话责任就在我这边，而且我也在一边和学姐好说歹说，这下她才慢慢平复下来”
“你是说媚尹没有因为这个生我的气？”
听我的描述事情的发展出现了一些转机，了解到情况后的白阿姨语气也变得缓和了不少。
她的身体逐渐放松，整个人不似先前那般凌厉。
不过我可不能让她完全放下心来，有时候半悬在空中的效果会更好。
“也不能说没有生气吧，毕竟人是你打的，我只能从中间缓和了一下。阿姨，你要是当时不打我就没那么多事了”
“你活该！滚吧，以后没进展别到我这来，看到你我就觉得恶心”
说着白阿姨掐着我的脖子就想赶我走。
“别啊，阿姨，我这边还是有点进展的，不然我也不会来找你，你就不想知道学姐到底是怎么看你的吗？”
听到我的话白阿姨立马停住了，她松开了我的脖子。
我转过头发现她正迎面现在我身前居高临下的看着我。
接近180的身高让白阿姨看起来非常有压迫感。
尤其是胸前那对丰硕的乳房，沉甸甸的几乎将我头顶的灯光全部盖住。
“看法？她的看法我还不清楚吗？”
“那只是学姐表现给你的，当你不在她面前时的看法你了解过吗？”
我的话听起来颇有道理，连白阿姨听了后都陷入沉思。不过我也不敢马虎大意，心中在不停编排着接下来要说的话。
“好了，阿姨你先坐下，我慢慢说给你听，绝对对你有所帮助”
白阿姨难得听了一会我的话，扯过一旁的椅子坐了下来。而我也很熟练的走到她身后，双手轻轻搭在她的肩膀上。
“把你的脏手拿开！我让你说话可没让你动手”
不出所料，在我触碰到白阿姨的瞬间她开始表现出有所抗拒，侧着头冷冷的望着我。
“阿姨，我觉得你这性格得好好改一改了，冷冰冰的，你觉得学姐见到这样的你还会想着和你好好说话吗？”
“改也是对她，而不是对你！”
听道白阿姨的话我轻笑一声，好像是在嘲讽她一般。声音传到白阿姨耳朵里，她不禁握紧了双手。
“你看，白阿姨你的脾气又上来了。据我所看到的你和学姐接触那几次，没有一次态度看起来有多好。你口口声声说要改，但是那次成功过了？一和学姐沟通就黑着脸，一幅我是你妈你得听我的的样子，你说学姐这种性格能接受你这样的妈妈吗？你这位母亲当的可从来都没那么称职哦”
我的话句句诛心，但也句句在理，白阿姨的性格太过于偏执，所以她从来都不会觉得自己有问题，这就需要我这个外人来点醒她。
“呼～那你说我该怎么办？”
白寒希深吸一口气道，尽管对眼前的小鬼不喜但不可否认的是他说的话确实有几分道理。
“想纠正很简单，阿姨可以拿我来练习，等你能够在我面前控制情绪的时候你自然在学姐面前也能得心应手”
“阿姨，要控制哦”
说着我有伸出双手轻轻的搭在白阿姨的肩膀上。
这次白寒希闭着眼深吸一口气，虽然心中已然翻江倒海，但总算没有发作。
不过这种被人所挟制的感觉可一点也不舒服，但为了自己的女儿她只好忍耐。
“这样就对了嘛，阿姨，再放松点，我来给你按按摩”
我的声音尽可能的低沉，里面还掺杂着些许稚嫩，听起来十分入耳，让人生不起半分抵抗的念头。
尽管白阿姨一开始身体还有所绷紧，但在我熟练的按压下很快又放松下来。
毕竟也不是第一次了，白阿姨也明白现在的我在她面前一点威胁也没有。
“阿姨，你的身体还真紧实，捏起来比一般女性有弹性多了”
我边按边在一旁夸奖着白阿姨，尽管她并不喜欢我，但有哪个女人能打心底拒绝来自男人的赞美呢？特别是在和其他女人作比较的情况下。
“闭，闭嘴，给我说正事”
白阿姨虽然嘴还硬，但说话的语气已经完全听不出生气的味道。
“好，说正事，你和学姐见过那么多次，但她没有一次叫过你妈妈，但你知道它在我面前是怎么称呼你的吗？”
白阿姨微微皱起眉头，却没有说话。
“阿姨，学姐在我面前可是叫你妈妈的，这就说明她对你的态度没有你想象中那么差，你说是不是？”
“嗯……”
尽管白寒希心中隐隐也猜到了，但是在得到确切答复后她心中还是有些高兴。
“是啊，媚尹毕竟是我的女儿，她的内心还是有我的，都是我的问题，每次找她都拉不下那个脸，结果把母女之间的感情越推越远”
白寒希心中颇为自责。
而看到白阿姨的懊恼的表情后我不禁有些佩服起自己来，没想到我临时编排的话语居然真的打动了白阿姨。
只能说掌握着信息差的我在面对她时占据着绝对的优势。
我说学姐是啥样的白阿姨就只能信我，然后我在另一头和学姐再串通好，这样就能让白阿姨产生一种错觉，觉得我真的是有些用处的。
“阿姨，既然知道学姐对你的态度了，那以后再和她说话你可得好好控制住自己，别再那么的暴躁哦”
“嗯～”
和白阿姨沟通的同时我手上的动作可丝毫没有停止，手指熟练的按压这她肩膀的各个穴道，带给她无比舒爽的感觉。
而我刚才说的话同样让困扰了白阿姨多年的心结有所松动。
她心中感到前所未有的畅快，在肩膀处不停传递而来酥麻感中，她竟觉得自己浑身上下都有些松软。
“没想到这臭小子还真有两下子”白寒希突然觉得身后这个小鬼也不是看起来那样一无是处，可能这就是媚尹喜欢她的原因吧。
不过心中这么想她可从没放松紧惕，毕竟之前发生的事还历历在目。
不过这不想不要紧，一想她又觉得自己的身体变得敏感起来，渐渐的在肩膀双手的催化下她的下体竟感觉到有些尿意。
“嗯～停，停下～”
白阿姨的面色变得有些红润，她伸手拍了拍肩膀示意我停下来。
“阿姨，再过10分钟就按完了，你要排斥我就再忍忍呗。按个摩而已，我就是给您服务的，你又不吃亏”
不知道是不是我降低姿态get到了白阿姨的兴奋点，她不再挣扎，安安稳稳的躺在椅子上承受着我的揉弄，全然忘记了我当初给她的承诺：只要她说停，那我就必须停！
“嗯～嗯哼………”
白阿姨发出一声声轻哼声，声音被压制的非常细小，如同蚊鸣一样。
她穿着深黑色丝袜的双腿也紧紧的夹了起来，将胯间的包臀裙挤进那丰实的腿肉中，形成一道浅浅的沟壑。
不过体内的尿意还是那么清晰，让她忍不住轻轻搓起了大腿。
磨砂质感的丝袜在大腿嫩肉的挤压下发出沙沙的声音，甚是悦耳。
……
“好了！”
感觉差不多了我把手一松。
“嗯？”
白阿姨睁开有些迷离的眼睛，她感觉自己的身体畅快极了，唯一不足的就是她需要去小解一下。
“好了就走吧，我还有点事，别再烦我了”
“可是我还没提我的要求啊，阿姨，我们说好了的”
“我刚才不是让你按摩了吗？”
白阿姨有些温怒道，没想到我居然还得寸进尺了。
“上次的要求是按摩，我又没说这次的要求是按摩，你可不能耍赖啊”
“你！……”
我抓住了其中的漏洞，让白阿姨无话可说，但她体内的那股尿意已经快要控制不住了。
“好好好，要求下次再说，你快滚，快滚”
白阿姨推着我就往门外走，让我一度怀疑她真的有什么急事。
“阿姨，你下次可别忘了啊……”
啪！
我话还没说话白阿姨边将门重重的关上，差点碰到我的鼻子。
“怎么回事？”
我是不知道为何白阿姨突然那么急着赶人，在门口嘀咕了几声就自行离开了。
“嗯……呼～呼～呼～”
我不知道白阿姨在将我推出去后整个人如同失去力量般倚靠在木门上，穿着高跟鞋修长的黑丝双腿半曲了起来，圆润的膝盖顶住木门好让自己有一个着力点。
她的大腿紧紧并拢，在半空中微微颤动，浑圆挺翘的丰臀也跟着左右摆动起来，现在的她已经快要到达零界点。
沙哒，沙哒，沙哒……
在听到我逐渐远去的脚步声后她又等了1分钟，估摸着我已经离开了，她猛然打开屋门，夹着双腿以一个极其别扭的姿势小步向卫生间走去……
离开警局后我又去找了一下学姐，没想到着小妮子也在家中学习呢。
不过我可不管这么多，直接抱起她按在书桌上掀开裙子，用手指挑来连裤白丝后拔出肉棒直接从其内裤与大腿的缝隙中插了进去。
学姐一开始抱怨两句，说我太猴急了，但很快便进入状态，在我一下下有力的挺进中登上顶峰。
最后身子一软像一摊烂泥一样躺在书桌上，两条如雪糕般白润的丝袜长腿无力的悬挂在桌子底下，随着身体的一阵阵抽动。
一道道白浊的浓稠液体就像融化的冰淇淋一样顺着大腿一路往下，一滴一滴的从其小巧玲珑的脚趾上低落在木地板上，发出清脆的嘀嗒声。
……
“让你别急，你看，我的试卷都让你弄脏了，我还没写完呢”
缓过劲来的学姐撑下书桌看着桌面上凌乱的卷子埋怨道。
“嘿嘿，那不是因为我太想你了吗，所以才那么猴急”
我直接抱着学姐坐到椅子上，一双魔手在其白嫩的娇躯上来回抚动，摸的学姐娇喘连连。
“你，你今天是不是又去找我妈了？”
“嗯……又去找你妈了，怎么了，吃醋了？”
我看着学姐玩味道。
“屁！我是怕你嘴贱又被她给打了”
“那道不至于，不过以后的事你得好好配合我，不然我可对付不了你妈”
“哼！”
学姐轻哼一声不说话了，显然感受到了我对她妈妈的心思后她感觉有些不爽。
“对了，你和你姨妈之间咋样了？”
“怎么突然提她了？”
“我，我就是想知道梦老师平时在学校里面那么一幅严肃冷漠的样子，她要是被你拿捏了又是怎样的一幅模样”
感情学姐居然对这事还有所期待，真想不到她平日看起来文文静静的，脑子里的黄色比起我真是一点也少不到哪去。
不过这可能就是她与我能够结合在一起的原因吧，毕竟我的行为换成其他女人恐怕没一个能接受的。
“嘿嘿，我姨妈平时里再冷漠那也是女人，我的大宝贝就是专门对付这种女人的武器。你要想知道我姨妈或者你妈妈的表现，以后有机会一起来一次你不就清楚了吗？”
我淫笑道，其实长久以来的目标就是以后能和自己的女人在一张床上翻云覆雨。
当然要实现这个目标还得再接下来的日子里好好规划规划。
不过和学习不同，我对这件事可是非常上心的，哪怕后路曲折我也不会放弃。
“呸！谁要一起啊”
学姐从我身上爬起来走到衣柜旁拿了些换洗的衣裤便去浴室冲洗去了。
我看了下时间，也已经不早了，虽然我晚点回去姨妈也拿我没有办法，但是这些天我还是尽量想给她留个好映像的。
所以我抽出几张餐巾纸在自己的身上胡乱擦拭一番后便隔着浴室门向学姐道别。
起初学姐还有些不舍，让我洗个澡再回去。但在向学姐说明了姨妈给我定下的规矩后她也不再挽留，鼓励我好好学习。
等我回到家中时姨妈正在在厨房做饭，炒菜的声音让她没有注意到我已经回来。
望着那道在厨房忙活的丽影我心生火热，悄咪咪的走到其身后，伸出指尖在其腰上戳了一下。
姨妈腰部的嫩肉和海绵一样十分软弹，轻轻一戳手指便深陷其中，即使隔着衣服我的指尖也能感受到姨妈温热的体温。
“啊！”
后背突然受袭，姨妈打了个激灵，惊叫一声猛然转过娇躯挥舞着手中的锅铲往身后一扫。不过好在我早有防备，头一低躲了过去。
“姨妈，别动手，是我啊”
我惊慌道，似乎受到了不小的惊吓。
“陆小浩！你想死是不是？突然站在我身后搞什么名堂”
看清是我后姨妈握着铁铲生气道。
“没搞什么啊，我是想看看姨妈你有没有什么需要我帮忙的”
“我信你个鬼，你给我出去老老实实呆着，滚滚滚滚滚……”
说着姨妈挥舞着手里的锅铲将我逼退到外面，然后把厨房的推拉门给拉了起来，看来厨房狭小的环境让她有点警惕，不愿和我待在一起。
餐桌上我看着盘里被炒糊的鸡中翅陷入沉思，按理说以姨妈的手艺她是不会把菜做成这样，只能说她因为刚才的事在故意报复我。
“发什么呆啊，吃啊，你不是喜欢吃鸡翅吗？”
看着久久未曾动筷子的我姨妈催促道，虽然她面色平静，但眼神里那股嘲讽的神色却毫不掩饰。
“行，我吃，我吃……”
我夹起一块鸡翅放碗里，观察一圈后找了一块稍微好点的地方咬了一口。
“嗯？”
虽然看相不好，但是这鸡翅没有想象中那么难吃，外皮脆脆的有点像炸鸡翅。
“嗯，好吃……”
尝到滋味的我埋头大吃起来，虽然味道不差，但姨妈这笔账我可记下了，等考完试我可得好好收拾她一番。
姨妈倒是全程没有碰那盘鸡翅，至于我的反应她也只当是死鸭子嘴硬罢了。
吃完饭后我很自觉的回到房中坐在书桌旁翻开课本认真学习起来。
姨妈洗漱完后来到门口看了我一会，随后满意的点了点头回到卧室里休息去了。
我当然不是在装样子给姨妈看的，她走后我看书看到了9点多才熄灯休息，毕竟我下定决心要做的事就要给它做好，不管是为了姨妈还是妈妈。
…………

第35章 生日愿望
时间过得飞快，教室里的氛围也越来越压抑，就连平时那几个喜欢说话的同学都开始安安稳稳的坐在椅子上认真学习。
当然这一切也离不开姨妈的管教。
随着期中考试的逼近，姨妈的脸色也变得越来越严肃，平时她还和大家偶尔开开玩笑啥的，现在的她则完完全全变成了一个冰山美人，让人望而生畏。
同学们怕姨妈不是没有原因的，这几天她在课堂上已经揪出了几个典型好好的教训了一顿，更有甚者直接叫了家长。
所以现在晚自习就算是没有老师在教室也没有人敢做小动作，因为指不定什么时候姨妈就会像猎豹一样潜伏在窗外。
黑色的教师制服让她与外面的黑暗融为一体，不易被人发现。
有时候大家学着学着会突然听到姨妈踩着高跟鞋离开的清脆声音。
这时大家才意识到姨妈先前已经站在窗外许久了。
来的时候悄无声息，走的时候铿锵有力。
如此一来大家便感觉自己的背后每时每刻都有一双锐利的眼睛在监视着自己，这样一来更没人敢开小差了。
不过这些都是外人的感受，对我来说姨妈除了话变得有点少了以外其他的和平时没什么不同。
这是因为我这些天表现的确实无可挑剔，就连姨妈这样严格的人都不好说我什么。
在大家的紧张和不安中期中考试如期而至……
“同学们，出题老师说这次期中考试的试卷偏难，大家做题的时候一定要认真仔细一点，知道吗？”
姨妈手拿着粉笔站在讲台上，告诉下面的学生考试注意事项。
“知道了！”
同学们异口同声，当然有的人听没听进去就另说了。
“好了，大家带好东西去考场吧，一定要认真”
听到姨妈的话同学们一拥而散，背着书包陆陆续续的离开赶去各自的考场去了。
“等一下！”
正当同学们走的差不多了，我背起书包也准备离开时，姨妈却从背后叫住了我。
我转头看向姨妈，发现她的表情已经不像之前那般严肃，反而是一种木已成舟的坦然。
“怎么了？”
“小浩，之前姨妈说让你考班里前15都是为了激励你。现在就要考试了，你也不要有什么负担，尽力就行”
姨妈的声音听起来非常的轻柔，这还是她第一次用这种语气和我说话。
“知道啦～”
我向姨妈比了个OK的手势，背着书包就往外走。
“对了姨妈，要是我这次考进班里前15，我的愿望你能不能……”
“滚！”
姨妈语气骤变，抬起脚冲着我屁股就是一下，尖锐的鞋跟戳进我屁股肉里疼得我怪叫一声捂着屁股一溜烟的跑了出了。
“臭小子，都什么时候了……”
姨妈愤愤嘀咕道，拿起讲台上的课本也跟着走了出去。
教学楼的走廊上早已经是人山人海，大家就像是蚂蚁一般穿梭在这钢筋混凝土组成的通道中，上上下下，而我便是其中一员。
在简单的讯问维护秩序的老师后我很轻松的就找到了自己的考场，上了个厕所坐在椅子上等待发卷。
对于这次考试我心里是一点也不慌，因为我的水平自己清楚，肯定是要比以前有很大进步。
但能不能考进班里前15那就不好说了，不过我会争取努力的，毕竟我还惦记着姨妈的那个奖赏呢。
不过忍了那么久，就算是考不上我也不会放过姨妈，所谓的奖赏只是为了让自己师出有名罢了。
叮铃铃～～～广播里的铃声响起，还在外面的学生如同归巢的鸟儿一般回到了各自的考场中。
等大家差不多都到齐后监考老师照例对我们点名，然后分发试卷。
“考生开始答题”随着广播的一声令下，大家立马开始奋笔疾书。
育才中学的学生水平比起一般学校要好得多，因此你要想取得一个好的排名就得比别人更加努力。
这次试卷的题目确是比以往的要难一些，不过在现在的我看来这些都会做，无非就是有的题目思考的时间要多一些罢了。
当我认真写作后就已经感觉不到时间的变化了，等我写完试卷又仔细检查一遍后收卷的铃声也如期而至。
考场上有的同学步伐轻快，有的则愁容满面，一看就知道是试卷没写完的。
我出去上个厕所透透气后稳了稳自己的心态准备迎接下一场考试。
因为是学校自己组织的考试，所以时间非常紧迫，一上午要靠两门。
所以十分钟休息时间一过准备考试的铃声又再度响起……
考完试后我和胖子朝着校门边走边对着各自的答案，结果自然是几家欢喜几家忧。
“唉～这题选C啊，我原本就是选C的，结果临交卷前我又改了”
胖子无奈的叹了口气，脸上满是懊悔的表情。
“行了行了，总体来说已经比之前有很大进步了，你就知足吧”
“嘿嘿，和大哥你比起来我还是差的远，看你这样子估计这次至少能考班里前20吧”
胖子摸摸头羡慕的看着我说道，心中想象着自己要是能有那么大进步他妈妈一定会很高兴的，自己在家里起码能轻松1个月。
“你这次考的也不错了，看，你妈在门口，把你的表现好好和她说说吧”
尽管见面次数不多，但我依然注意到了正站在校门口和他人交谈的邢阿姨。毕竟就邢阿姨的身材和长相想不注意到她都有些困难。
当然，和她身旁的两道丽影比起来邢阿姨还是稍微逊那么一点点。
和她正在交谈两个女人不是别人，正是我的妈妈和姨妈！
没想到妈妈没通知我就过来看我了，想必是想我一个惊喜吧。
这三个美人儿一个装束华丽，气质庄重温柔；一个身着教师制服，看起来严肃冷艳。
而邢阿姨貌似刚工作完，所以穿着比较偏肃穆的律师制服，黑色的及膝包臀裙下是一双穿着灰丝的玲珑美腿。
丰满的肉臀和挺硕的胸部让邢阿姨的身材看起来比妈妈和姨妈甚至都要丰腼几分，处处透露着一股熟透了的成熟女人味。
妈妈、姨妈和邢阿姨三个美女围在一起，引得旁边的不少男学生家长频频转头，就连走路的步伐都慢了一些。
“妈妈！”
胖子看到他妈妈后欢呼一声便蹦蹦跳跳的跑过去了，这有了底气的人就是不一样。
一前胖子在他妈面前可是畏畏缩缩，恨不得躲着走的那种，现在才2门考的不错，这家伙就高兴的手舞足蹈了。
“嗯，考的怎么样了？”
胖子妈妈问道，虽然自家孩子的成绩一直不理想，但每次考试她还是都报以希望的。
“我和陆哥对过答案了，这次考的比以往都要好”
“那就好，不过你也不能松懈，接下来还有好几门呢”
邢阿姨抬起手摸了摸胖子的脑袋瓜，脸上露出一丝淡淡的微笑。
“小浩，你考的咋样啊？听你姨妈说你说过这次要考班里前15？”
一旁的妈妈也忍不住向我打听考试结果，毕竟自己忍痛割爱将儿子送到外面学习，这要是没点好结果的话她就该反问自己这样的做法值不值了。
“陆哥考的比我好多了，估计这次至少能进班里前20”
还没等我回答小胖便抢先替我说了出来，那兴奋的模样搞得好像是自己要考进班里前20一样。
“人家阿姨问自己儿子情况，你在那多什么嘴”
邢阿姨抬起玉手冲着胖子的头顶就是一下。
“妈妈，我这次考的也不错，至于班里前15我只能说我会尽自己最大的努力的”
期中考试还没结束，我可不敢说自己已经十拿九稳了。不过我的话说的也很清楚，班里前15尽可能去争取，就算考不到那也差不多了。
听到我的话后妈妈和姨妈对视了一眼，双方眼神中有惊讶，但更多的是那怎么也隐藏不住的喜意。
妈妈上前一步搂着我的肩膀将我猛然往她怀里一拉，我的脸就这么结结实实的撞在她丰满软弹的胸脯上，深陷其中，软嫩如豆腐般的乳肉隔着衣服在我的脸部滚动，让我暗爽不已。
“唔～好香～”
妈妈身上一股淡淡的乳香味从其衣缝中钻出，被我吸进鼻子，让我原本因考试而变得有些困乏的大脑一下子清醒起来。
“好好好，尽最大的努力就行，小浩，有些事情不论结果如何，你只要努力去做了，那我就放心了”
妈妈抱着我的头往她丰满的胸口里狂按，那厚实的乳肉好想要把我整张脸都要吞进去一般砸的我竟有些喘不过气来。
尽管这样我也不愿就这么和妈妈分开，我现在想的反而是妈妈要是把衣服脱了这么抱着我该有多爽。
“好了好了，你们母子回家再寒暄吧，这还那么多人呢”
姨妈见妈妈抱着我半天不松手连忙上前将我俩分开。我们现在站在校门口，一直堵在这确是也不合适。
“好了，凤媛，我们先走了啊，以后有机会大家在一起吃个饭。正好你儿子还是我儿子同桌，他俩也玩得来”
妈妈松开我拉着我的手和邢阿姨道别道。
“嗯好，梦姐，我还准备考试后请你儿子来我家吃个饭呢，这些天他也帮了我们家张海不少忙。那就不多说了，咱们改天再聚聚吧”
妈妈和邢阿姨相互告别，各自带着各自的儿子便离开了。
“小浩，你这次真能考班里前20？”
回到家中妈妈又问了我榨干，生怕自己之前是听错了。
“妈妈，你就放心吧，我对这次考试有信心，你就等我的好消息吧”
我信誓旦旦道。
“真棒！”
妈妈低下头在我脸颊亲了一口，留下一个淡红色的印记。
“你们母子倒是欢喜得很，可别忘了我这个大功臣”
就在我和妈妈在一起欢欢喜喜时，一旁的姨妈却不满意了，抱怨着妈妈光顾着和我说话而忽略了她。
虽然在我眼中姨妈是偏严肃冷漠的，可是在妈妈面前她还是会释放一下本性，做一个傲娇小妹。
姨妈的话将妈妈点醒，她松开我不好意思咳嗽了一声，略带歉意的说道：“不好意思啊雪琴，光顾着和小浩说话把你给落下来。这些日子也辛苦你了，不仅要帮我辅导小浩的学习，还要照顾他的生活起居，这小子这些天没给你惹麻烦吧？”
“没事，他这几天比以前老实多了，学习也很努力”
姨妈看了看我，嘴唇抿了抿，但最终没有说啥。
“妈妈，期中考试后你得好好感谢姨妈，要不是她答应考的好给我奖励，我可不会像这样努力的”
“真的吗？雪琴，你答应了给小浩什么奖励呀？他变得那么努力，下次我也试试”
妈妈听了我的话话转过头好奇的看着姨妈说道。
面对自己姐姐好奇的目光，梦雪琴的面色变得红润起来，心中是又羞又怒，没想到这小鬼居然当着他妈妈的面直接把这事说了出来。
而且自己分明什么都没有答应他，他却在那里瞎扯，真是仗着有人撑腰没人敢动他。
“姐，你别听小浩瞎说，什么奖励不奖励的，你看小浩是缺什么东西的人吗？”
说着姨妈缓缓绕到我身后，双手从后面一下子揪住我腰上的软肉往上提。
“来，小浩，和你妈妈说，我有没有答应给你奖励啊”
姨妈脸上笑盈盈的，说话的的语气确是十分冰冷，而她的手指也在暗中用力，捏的我一阵龇牙咧嘴。
“哎，哎！没，没有的事，我说着玩呢……”
“真的吗？”
姨妈又一用力，甚至还伸出了指甲来掐我。不过妈妈可看不见姨妈在我背后干什么，她只是觉得我现在的表情有些奇怪，弄得她云里雾里的。
“真的，真的！哎呦！”
我疼得一下子跳了起来，挣脱姨妈的双手如同耗子般钻道妈妈身后，抱着她的柳腰警惕的看着姨妈。
而姨妈面带微笑的站在那，一幅无事发生的样子，演技也是一流。
“好了，别闹了，准备吃饭吧，下午还要考试呢”
妈妈拉着姨妈走进厨房忙活起来，她们都是下的了厨房的女人，没一会功夫四菜一汤便做好端到座椅上。
“对了雪琴，我记得这周四好像是你生日吧”
饭吃道一半妈妈冷不丁说了一嘴。
“嗯……好像是吧，怎么了姐？都多大人了你还要给我过生日啊”
一提到生日姨妈陷入了沉思，已经年近中年的生活不是在工作就是在照顾这个家庭，她已经记不清自己的生日到底是多少号了，没想到妈妈却清晰的记得。
“是啊，咱们都多大人了，早就不稀罕过那个生日喽”
妈妈怅然道，似乎对年华渐渐消逝而有所惆怅。
妈妈提出要给姨妈过生日，但被其给拒绝了，理由是周四才刚中考结束，她还要留在学校改试卷，中午不回家，而晚上也要很晚才能回来。
见此情景妈妈也只好打消了念头。
当然她们都不知道是在默默吃饭的我已经将这事记在了心里。
吃完饭后妈妈便先行一步离开了，临走前邀请姨妈下个月市外景区里的一家温泉馆开门后一起去泡个澡，姨妈欣然应允。
那家位于景区的温泉馆我知道，听说其老板年轻时候还和爸爸一起创过业。
不过他俩最后还是各奔东西了，各自都闯出了一些名堂。
当然他们的交情也没断过，每年老爸回来都会带着我们一家人去那里泡温泉，我喊老板一声叔叔，和他也算认识。
“温泉吗……”
一想到温泉我就想起了以前看过的一部动漫，叫《凌辱人妻温泉》。这次妈妈和姨妈要一同前去，不知道会不会发生什么有趣的事呢……
送别妈妈后我在家中进行了短暂的休整，然后又跟着姨妈去学校开始了下午的征程。
学校将考试的时间安排的紧紧的，一共两天就全部考完了。
不管考的是好还是差，总之结束后大家都能在成绩出来前的这两天好好放松一下。
当然成绩出来后肯定有人是放松不了的。
考试结束的当天下午我独自坐车回家，姨妈要就在学校批改试卷，所以她要到晚上，9点多才能回来。
但是我出了校门并没有直接回家，而是打了个车来到一家连锁的蛋糕店前。
昨天妈妈说的生日姨妈没怎么在意，我却悄悄记在心里，我怎么可能放过这么好的和姨妈拉进关系的机会呢。
我用自己的零钱在蛋糕店定了一个蓝莓味的水果蛋糕，并告知店员我明天下午会过来取。
订完蛋糕后我又来到了一家花店，订了里面价格最高的蓝玫瑰花束，同样是明天下午过来拿。
做完这些后我才拿着小票心满意足的回到家中，洗漱后躺在被窝里期待着第二天的到来……
“哥，你啥时候有空来我家吃饭？我妈都快等不急了”
第二天一早还没等我放下书包旁边的胖子便凑到我面前来。
“吃饭……下周吧，这周我可能有点事”
开玩笑，这周正好是考试结束的第一周，我还想和姨妈发生点啥呢，哪有那个闲工夫去吃饭。
应付完胖子有姨妈走进了教室，这些天的紧张劳累让她的脸色看起来有些苍白，走路的步伐也不似以前那般干练，这不禁让我有些心疼她了。
“待会学校会给大家放电影，老师们都去改卷了，大家一定要保持安静……”
“耶！……”
姨妈话还没说完底下的学生就已经欢呼起来，因为刚考试完，所以大家都比平时要放肆了不少。
啪啪啪！
“大家安静”……
啪啪啪！
……
“你们再吵就不给你们放电影了！”
在姨妈的威胁下原本躁动的学生总算是安静下来，一个两个可怜巴巴的望着姨妈，生怕她一个不高兴真的就不让看了。
“到时候会有校领导在走廊巡逻，所以看电影一定要保持安静，知道了吗？”
“知道了……”
大家异口同声道。
“柳依依，你和几个班干管好班里秩序，又不听话的把名字记下来告诉我”
“知道了！”
姨妈嘱咐完一切后便火急火燎的跑去办公室改卷去了。我们考试完是轻松了，她们的任务才刚开始。
姨妈走后班里立马有人开始小声说话，不过有几个班干管着别人也不敢太过分。
我跟着同学们一起看电影，心中却在盘算着晚上的计划。
姨妈今晚改试卷又得到深夜，我有充足的时间可以把家里好好布置一下。
虽然姨妈平日看起来是一个非常低调朴素的人，但她毕竟是个女人，可以讨女生喜欢的事在她身上也同样能用。
……
“哦～～哈～～”
梦雪琴伸着懒腰打了个哈切，尽管已经习惯了，但这坐在办公桌旁一坐就是一天，聚精会神的批改试卷还是让她感觉有些吃不消。
“梦老师，你这边试卷还剩多少啊？”
同样留下来改试卷的老师耶跟着伸了个懒腰问道。
“不多了，今晚八点半之前应该就能改完了，你呢？”
“那么快，我这边还有不少呢，估计得和他们一起到10点才能回去”
梦雪琴不仅在教学上经验丰富，做起事来也是非常的精练快速，从批改试卷这一点就能看出其效率要比别人高上不少。
“不行等我改完后帮你改一些吧”
“别了吧，我明天请了假在家休息，你明天还要上课呢，你可早点回家休息吧”
这位老师谢绝了姨妈的好意。
“对了，梦老师，你有改到你们班里学生的试卷吗？感觉考得咋样？”
虽然学校考试的试卷都是密封过的，但是各科老师对自己班级一些学生的字迹还是非常了解了，认出来并不稀奇。
当然她们作为老师都是有职业操守，可从来没有人因此而给自己的学生放水。
“考的还行吧，都算是正常发挥，你的呢？”
“唉，别说了，刚改到我们班级的一个尖子生的，不知道是出了什么叉子，听力做的是一塌糊涂”
一说到这她叹了口气直摇头，身为尖子生居然犯这种低等失误，看来这次这位学生的排名得下降了。
“那可真有点可惜了……”
其实梦雪琴的内心也在一直压抑着，她带的班里是学校里的实验班，但几个班之间的竞争同样非常激烈。
尽管之前她的班里都能稳压其他班里一头，但也不过是1分不到的差距而已，稍有不慎就会被超越，这显然不是她想看到的。
这次期中考试前隔壁实验班的班主任放出话来这次要拿第一，别人既然这么说自然有底气所在。
而反观自己班级，多了自家侄子这么一个小拖油瓶，虽然他这些天也很努力，考试后自我感觉也不错，但是要想一下子从班里中后成绩考进前20还是难度太大，所以这次自己侄子的总分能在班里平均分以上她就心满意足。
怀着这样的期盼梦雪琴将剩下的试卷批改完毕，和身边的老师们打声招呼后便下楼开车回家。
“哈～～”
正在开车的梦雪琴打了个哈切揉了揉眼睛，忙完一切后感觉整个人都变得乏累了不少，现在的她只想回家好好休息一下。
啪！
“嗯？”
回到家中按下开关，客厅的灯并没有像往常一样亮起，这让她感到奇怪不已。
“难道是停电了？不对啊，我上来的时候小区明明是有电的啊？”
梦雪琴心中颇为困惑。
“小浩，小浩！”
她站在门口喊了两声，但房间中静悄悄的，一点动静都没有。
“已经睡了吗？算了，没电就没电吧，一波洗洗睡了，等起来再说”
姨妈换上拖鞋后小心翼翼的在黑暗中摸索，一点点的朝卧室移动。
叮～～咚～～叮～～“嗯？”
刚走进客厅梦雪琴便听到客厅里面貌似有一阵微弱的音乐声在回荡。她抬起头四处环顾，发现客厅的茶几上正闪着微弱的蓝色光芒。
“这是什么？”
她走近一看，发现发光的是一个盒子状的物体顶端，上面还微微凸起，像一个按钮一般。
“按下去吗……”
不知为何，面对这有些反常的情况梦雪琴非但没有紧张，反而情不自禁的抬起玉手手指在那冒着蓝光的按钮上按了一下。
噗嗤～触动机关后那盒子从顶端如同花朵般张开，然后从四周和中间向外喷射着小小的烟花。
那闪烁的亮光照映在梦雪琴脸上让她一下子怔住了，不知该做何反应，唯有那绚丽的火光在其眼中跳动，掀起阵阵波澜。
“happy birthday to you……”
随着小烟火的燃起，童声歌唱的生日快乐歌也开始从客厅的各个角落响起。
接着四周墙壁上，桌子上，各色五彩的灯光亮起，将姨妈如群星拱月般笼罩在最中央。
“姨妈，生日快乐”
熟悉的声音从耳后传开，梦雪琴顿了一下缓缓转过身，看到自己的侄子正捧着插着蜡烛的蛋糕、怀里揣着一束发光的鲜花站在她身后，一脸微笑的看着她。
尽管她这个侄子在她心里并不怎么讨喜，但她不得不承认，此时此刻在看到其笑容的一刹那她的心也跟着莫名嗯颤动了起来。
“你这臭小子”现在就算是傻子也能明白现在到底是什么情况，姨妈捂着嘴暗骂我一声，脸上确是控制不住的喜意。
尽管现在她百般推脱给自己过生日，但是在我如此精心布置之下又有哪个女人会不心动？
仪式感该有还是必须要有的。
“姨妈，这几天你辛苦了，今天是你的生日，让我来陪你过吧”
今天晚上的一切都是我精心布置的，昨天定好了鲜花和蛋糕，还联系好了专门卖节日彩灯的商家。
今天一放学就立马将这些东西拿到家中，然后用心装饰起来，废了好大功夫才在姨妈回来前半个小时弄好。
姨妈没有回我，径直走到我面前端起我手中的蛋糕放在桌子上，好像把我当空气一般。
“还愣着干嘛，坐啊！”
听到姨妈娇呵般的催促声我才猛然惊醒，火急火燎的坐到姨妈旁边的沙发上乐呵呵的看着她。
“怎么样？姨妈，我今天这么弄喜欢吗？”
“哼！”
姨妈娇哼一声，好像有点不太领情的样子。
“花里胡哨的……谁让你给我过生日了？我不是说我今天忙着吗？晚上回来我还想早点休息呢，尽浪费我时间”
此时的姨妈没有了平日那副严肃冷漠的样子，反而有点傲娇御姐的感觉，竟让我觉得有一点点可爱。
“现在才8点多，睡什么觉啊。姨妈今天给你过生日是为了好好谢谢你，感谢你这小半年来对我的付出”
“算你还有点良心”话虽然过于老套，但是听起来非常的受用，姨妈也就顺顺当当接受了，然后鼓着嘴巴就准备吹蜡烛。
“哎哎，停，等一下”
“怎么了？”
姨妈一脸疑惑的看着我。
“姨妈，你还没许愿呢，没许愿不能吹蜡烛的”
“怎么麻烦？都多大了人还许什么愿啊”
姨妈皱起眉头嘀咕道，显然她这个年纪并不喜欢这种小年轻们玩的这一套。
“哎呀，你就许嘛，过生日哪能不许愿呢，快许愿，快许愿！”
我在一旁催促着，姨妈无奈只好闭上眼睛。
在淡粉色的烛光照耀在姨妈白净甜美的脸蛋上，使她整张脸看起来像是蒙上了一层荧光般动人。
涂着口红的嘴唇也变得更加妖艳动人，随着姨妈心理活动的起伏抿了起来，看起来更加的娇小诱人。
姨妈嘴上说着不想许愿，结果这一闭眼半天竟没有再睁开，也不知道她心里在想什么。
“现在可以吹了吧”良久，姨妈才许完愿睁开眼睛望着我，询问我下一步该怎么办。
“好了，可以吹了”
“哈～呼～”
话音刚落姨妈便一口将燃起的蜡烛全部吹灭，然后一根根的将其从蛋糕上拔出扔进垃圾桶里。
“对了，姨妈，你刚刚许的是什么愿啊？”
我好奇道。
“我希望你以后都能像这几天一样老老实实的，每天认真学习，尊长爱幼，不要有什么乱七八糟的想法。我想让以前我们之间的事彻底过去，永远不要再被提及，我想……”
“哎呀，行了行了，姨妈你这愿望说的我心塞，你就不能说点让我高兴的吗？”
我赶紧打断姨妈的话，说的愿望都是和我有关的，搞得我想起接下来的计划心中满满的负罪感。
“到底是你过生日还是我过生日？我许愿望还要关心你高不高兴是吧？”
姨妈把脸一板，不悦道。
“好好好，你过生日，今天你是老大，先吃蛋糕吧”
我就此把话题打住，今天主要是让姨妈开心的，我可懒得和她争论这些，反正她许愿归许愿，什么事该做不该做全掌握在我手里。
“来，请老寿星切蛋糕”
我拿起刀和盘子递到姨妈面前。
“陆小浩你想死是吧，你才老，老小鬼一个”
姨妈恶狠狠的说道，一刀插在蛋糕上，瞪着我，手握着塑料做的刀具如切肉般来回锯动起来。
因为客厅的灯光本来就偏暗，姨妈现在的表情看的我瘆得慌。
“来，你的蛋糕”
也不知道是不是故意的，姨妈切了一大块蛋糕递给我。
“姨妈，你这切的也太大了……”
“你不吃就算了，今晚就看着我吃吧”
说着姨妈端着盘子就要收回去，我连忙起身将其抢了过来：“我吃，我吃啊，姨妈切给我的蛋糕我怎么能不吃呢？”
我拿着叉子分了一大块蛋糕放入口中吃了起来，蛋糕撑的嘴巴都鼓鼓的，嘴巴周围也都是蹭上去的奶油。
“你就不知道慢点吃啊”我粗犷的吃相让姨妈很是嫌弃，她拿着刀子如同切了一小片蛋糕放在盘里。
如同切牛排一样将其分割成一块一块的，然后拿起叉子一块一块的插着吃了起来，动作比起我要优雅多了。
“哈～唔～”
我又含了一大块蛋糕，包在嘴里咀嚼着，眼睛却一直在观察身旁的姨妈。
姨妈还是穿着那铁打不变的深黑色教师制服，厚实的衣领从她的肩膀两侧延伸而下，边缘处正好搭在她胸口两边挺硕的玉乳上，然后再肚子靠上的位置重叠。
两颗大大的黑色纽扣被姨妈的丰胸撑的死死的，但依然尽忠职守的保护着主人的娇躯不被人所窥视。
外套下面是一件高领的毛绒衬衫，看起来非常紧致，但又弹性极好，包裹着姨妈的酥乳向外凸起，没有破坏其圆润饱满的外型。
姨妈坐在沙发上，由于腿型有些修长所以她只好将穿着棉拖鞋的双脚分至两侧。
然后丝润的大腿紧紧的夹在一起，更深处的风光被裙子给遮挡，不给人留有任何遐想的空间。
但是这样反而让我觉得有一种隐隐约约的朦胧美，这种模模糊糊，近在眼前却又无法马上得到的感觉更是让我口干舌燥。
“嗯？你老看着我干嘛？”
姨妈看着我如同豺狼般眼神微微起身往沙发旁边挪了挪，一脸戒备的盯着我。
“唉呀，姨妈，好歹我今天给你过了个生日，你这么戒备我干嘛？我又不是外人”
看到姨妈的反应我颇为不爽，自己好心好意的给她过生日她还戒备我，虽然我确实一直在打她的鬼主意。
“哼，你啥想法我清楚得很，我劝你成绩出来前都给我老老实实的……”
“那成绩出来后呢！”
我抓住姨妈话语中的漏洞一脸期盼的望着姨妈：“成绩出来后是不是就可以……”
“做梦！陆小浩，成绩出来后你也要给我老老实实的，懂吗？这次进步了下次必须的保持，要不然以后天天送你到任课老师那去补习”
“啊，这奖励没有了就算了，这以后还得保持，姨妈，学习很累的”
我苦着脸埋怨道。
“累也不行，你要知道你来我这是干嘛的，你不紧要尊重我，还得尊重你自己，知道了吗？……”
好好的一个生日变成了姨妈对我的说教现场，她讲什么我也都是左耳朵进右耳朵出，全当成耳旁风了，一边点头说是是是，一边在那自顾自的吃着手中的蛋糕。
而姨妈说了半天发现我还是无动于衷，便不理我了，在那气呼呼的吃着蛋糕上的水果。
“姨妈”我冷不丁道。
“干嘛？”
“我这些天老实不老实？”
面对我的讯问姨妈转过头上下打量了我一番。
“老实……又有点不老实，有点猥琐的想法藏在你脑子里拔不出来”
“那要是我老实的话你喜不喜欢我呢？”
我睁着大眼睛问道，像一个寻求长辈赞赏的孩子一样。
“你要像这么老老实实的话我肯定喜欢，长辈对晚辈的那种喜欢”
姨妈说完还不忘补上这么一句，生怕又被我抓了漏洞。
“好吧……”
我低着头默默的吃着蛋糕，心中的那点心思可没因为姨妈的几句话而放弃。
“好了，不早了，吃完就回房休息吧，明天还有事呢”
我和姨妈两个人依然无法将蛋糕全部吃完，还剩下一大半被其原来的盒子盖上放在茶几上等着明天有时间再吃点。
收拾好桌子上的垃圾后姨妈起身伸了个懒腰，叮嘱我早点睡觉，然后便朝卧室走去。
“姨妈，等一下！”
姨妈刚进卧室我从后面将其喊住。她转过身一手扶着门框，身子前倾将门口挡住，不给我溜进去的机会。
“干嘛？”
“我这有买给你的生日礼物，你收下吧”
我将一个礼物盒送给姨妈。
“这是什么？”
姨妈从我手中拿起礼盒，一边观察一边询问我。
“给你买的衣服啦，花了不少钱呢，姨妈明天一定要穿上哦”
“什么衣服？”
望着这小小的盒子梦雪琴突然有种预感，感觉这里面装的一定不是什么正常东西。
“丝袜”……
空气在这瞬间凝固住了。
“陆小浩！你要死是吧，什么东西都敢送？赶紧拿走！”
说着姨妈就把礼盒往我怀里推。
“姨妈，送丝袜怎么了，我妈妈当初生日我还给她送过不少呢，你嫌弃啥啊？”
“那也不行，你……”
“姨妈，你就收下，然后明天穿上，我保证以后都像这几天一样老老实实的，成绩也越来越好”
我举起手向姨妈信誓旦旦的说道。
“真的？”
“嗯嗯”我认真的点了点头。
“好……吧，你今后还要继续保持，懂吗？”
“知道了，我先回屋睡觉去了”
说着我就转过身往卧室走去，生怕姨妈中途反悔。走到一半姨妈却从身后叫住了我：“等一下！”
“怎么了？姨妈？”
望着我疑惑的眼神姨妈扭扭捏捏，有些不好意思道：“那个……小浩，今天谢谢你给我过生日，姨妈不是讨厌你，只要你不再那样，姨妈会和喜欢你表哥一样喜欢你的……”
“姨妈，相信我，我会做的比表哥还要好的，我在这会比他带给你更多的快乐的”
着我头也不回的走进屋中将房门一关。
“希望你能如此……”
姨妈显然没有听懂我的言外之意，她盯着我禁闭的屋门看了一会，无奈的叹个口气，随后也将门给关上………………

第36章 背离愿望的现实
全年级所有老师加班加点，终于在考后的第二天将试卷全部改完并把分数统计完成。
而班级里的气氛也不似昨天那样活跃，大家心中更多的是一种成绩公布前的忐忑不安。
哒哒哒哒～走廊上清脆响亮的脚步声由远及近，那是姨妈的走路声。
一下一下敲击在众人心中，让同学们不由自主的屏住呼吸，因为大家都明白姨妈来到班级要说些什么。
啪！
教室的大门被人推开，姨妈怀里抱着一叠资料走了进来，想必那就是这次期中考试的班级成绩了。
哒哒，哒！
姨妈巡视了一下教室后走上讲台将怀中的资料放在桌子上翻阅起来。
哗啦～哗啦～哗啦～大家都安安静静的看着姨妈，大气都不敢出，整个教室里只能听到书页翻开的声音和某位不知名学生吞咽口水的动静。
“这次考试的结果出来了啊，以班里平均分来看总体上大家这次考的都还不错”
“呼～”
听了姨妈的话台下众人不由得稍稍松了口气。
“但是……”
谁知姨妈话锋一转，众人的心又紧了起来。
“但是这次班里里个别同学的成绩排名变动比较大，有进步的，但也有退步的。其中进步最大的是这学期刚来的陆小浩同学，他上次月考排名是42名，这次期中考试他的排名是13名，希望大家以后多多向他学习……”
说着姨妈将目光看向我，里面难得流露出赞赏之意。
“哇！”
姨妈话还没说完底下的同学们都炸开了锅。
考试有进步这很正常，但是一次性进步29名还是有点离谱了。
更何况他们所在的班里可是实验班，一个个可都不是什么等闲之辈啊。
这下同学们都把持不住了，相互之前七嘴八舌的交谈起来。
啪！啪！啪！
“大家安静一下！”
姨妈拍了拍桌子维持一下秩序众人才得以安静下来。
“有进步的依然也有退步的，这里我就不念名字了，等试卷发下来后退步超过6名的同学请主动到我办公室来谈谈”
姨妈淡淡道，说出的话可让同学们都笑不出来，谁要是成绩下降厉害了那一场教训在所难免啊。
关键是姨妈站在并没有公布班里每个人的成绩，除了极个别胸有成竹的，其他人心里无疑是被埋下了一个定时炸弹一样沉重。
“这次考试……”
姨妈接着说起了这次考试情况，不过我在得知自己考了多少后便放下心来，下面她说的这些就和我没太大关系了。
姨妈将成绩单发放到同学们手中，拿到的人有的欢喜有的忧愁。
当姨妈走到我身旁时我骄傲的抬起头，一脸期盼的看着姨妈，像极了一个讨赏的小奶狗。
可是姨妈就当作没看见一样，将成绩单轻飘飘的放在我桌子上，留下一句“下次继续努力”就离开了。
“大家好好的看一下吧”发完成绩单后姨妈拿起课本就回自己办公室去了。
在姨妈走后不久一位知道自己成绩的学生默默的站了起来也走了出去，接着第二个，第三个……
一共陆陆续续走了6名学生。
姨妈在班级里的威严可见一斑，话说出去就没有人敢违抗的。
……
在上姨妈难得把车里的音响打开放着音乐，显然她的心情并不是在教室里表现出来的那样。
通过和姨妈交流我了解到这次班里的平均分依然是第一名，而且相比上次还有进步，拉开第二名1分多，这可把隔壁班的班主任气的直跳脚。
考的这么好1来是班里所有同学努力的成果，当然我和小胖也起到了很重要的作用。
一个进步29名，一个进步11名，加起来一下子就把班里平均分拉高了一小节。
“这次你考的不错，没想到还真让你进了班里前15，你妈妈知道了应该会很高兴的”
姨妈忍不住有夸赞起我来，自己的学生能有这么大的进步，作为班主任的她自然也很自豪。
姨妈今天还是将我昨晚送给她的肉色丝袜给穿了出来。可能她也觉得只是换个袜子而已也没什么大不了的，索性就答应了我的请求。
不得不说穿着肉丝的姨妈感觉起来就是不太一样，以前姨妈一身黑给人一种严肃冷艳的感觉。
而现在的她在肉丝的称托下却变得偏向于端庄文雅，在配合着考后她神态的放松，整个人竟让我觉得有一些些妈妈的那种温柔感觉。
“要是，要是可以的话那我岂不是能同时享受到姨妈和妈妈给我带来的快感？”
风格有些迥然不同的姨妈仿佛打开了我新世界的大门，让我下体渐渐的感觉到有些发硬。
我不得不把身体往后缩了缩，以免让姨妈看到我的丑态。
不过我表面上还是当做无事发生的模样，兴奋的搓了搓小手说道：“嘿嘿，姨妈，既然我考进班里前15了，那……”
“没门！”
我撅起屁股姨妈就知道我要拉什么屎出来，还没等我把话说完就严词决绝了我。
“陆小浩，夸你两句你就开始没大没小了是吧？你忘了你昨天是怎么向我保证的吗？”
“又不会掉块肉……”
我靠在车门上将头偏到一边小声嘀咕着，似乎在生姨妈的气。而姨妈也没有再多说什么，一脚油门踩下去汽车陡然加速，让我赶紧坐正了身姿。
就这样在汽车的咆哮声中姨妈载着我回到了小区。
走在小区的路上我跟在姨妈身后，望着姨妈浑圆的小翘臀我心中一直盘算着该怎么让姨妈履行她的诺言。
咔嚓！咔嚓！
姨妈掏出钥匙插进大门的钥匙孔里扭动起来。
“怎么办？待会姨妈一回家肯定就立马跑回房把门锁起来，到时候我再怎么求她都没用了”
心中这么想着我突然灵机一动，环顾了四周发现楼道里并没有人后直接往前一扑，双手紧紧环住姨妈的柳腰，整个人从后面贴到姨妈的娇躯上。
啪！
姨妈的娇躯被我撞的一阵晃悠，手里的钥匙也掉在了地上。
“陆小浩！你干嘛！”
姨妈不用回头都知道肯定是我在后面使坏，她娇呵一声想转过身把我推开。
可是我却死死的抱着她，她一动我就跟着动，使得姨妈怎么样都无法对着我转过身。
“陆小浩！你发什么疯！快放开我！”
“不放，打死我都不放，我就要这么抱着你”
说着我的双臂又紧了紧，勒的姨妈都有些站立不稳，伸出一只玉手扶着门框，另一只手往后探，抓着我的肩膀就想把我推开。
但我现在就像是个狗皮膏药一样，粘上了就没有甩开的可能。
“姨妈，我想你了，你就给我好不好？”
事已至此我也彻底向姨妈摊牌，表面上一幅恳求的模样，手上的动作可一点也没有放松的迹象。
“陆小浩你做梦！你快给我放开！不然待会让别人看到了”
姨妈这么一说我更来劲了，伸着脸在姨妈的嫩背上蹭了蹭，满不在乎的说道：“被别人看见了就看见了，我是一点也无所谓”
“你！……”
梦雪琴现在是又急又恼，本想快点进屋后赶紧回卧室里把门锁上，把身后这条发情的小公狗关在外面，任凭他怎么喊叫也不开门。
然后明天再把他妈妈喊过来好好敲打一下他，让其多老实老实几天。
但谁知道我还没等她进门就把她抱住，让她动弹不得。
“陆小浩！你给我等着！”
无奈之下梦雪琴咬咬牙，颤颤巍巍的转过身，然后顶着身后的小鬼猛然往门上一撞，想把他给撞开。
“哎呦！”
姨妈当然不是什么等闲之辈，虽然我的力量已经略胜于她，但她毕竟有着身高优势。
再加上其性格坚毅，所以并不像那些柔弱的小女生一般好降服。
“你放不放！”
姨妈呵斥道。
“不放！”
我依然死缠烂打，说什么也不肯放弃。
咳咳！
就在姨妈问了问身躯准备再顶着我往门上撞时，旁边的楼梯道却传来了一阵咳嗽声，紧接着是一阵由远及近的上楼声。
听到声音的我俩身形都停住了。姨妈在经历了短暂的停顿后立马激烈的挣扎起来，双手扣着我的胳膊就往外掰。
“有人来了，你快给我松开！”
姨妈尽管已经压低了说话的声音，但脸上那股焦急的神情已掩盖不住。
“不行，除非姨妈你答应我”
……
听着逐渐靠近的脚步声姨妈挣扎两下发现无用后只得放弃。
“你快松开我，先进屋再说”
眼见姨妈终于有些松口我不由得没开玩笑，但我却没有就此放开她。
“姨妈，你捡钥匙开门，我们进屋”
已经没有时间让姨妈选择了，她咬咬牙只好弯下腰伸出手捡地上的钥匙。
不得不说姨妈身体的韧性真是一等一的棒，即使是穿着高跟鞋她依然能做到一弯到底，整个娇躯从侧面看就像是从腰部给折叠起来了一样，这样的女人在床上一定能做出许多有趣的动作。
“快进门！”
姨妈轻而易举的就捡起了地上的钥匙，插进门锁里扭动几下将门打开。而我也没再为难她，抱着她的娇躯踉踉跄跄的走进家中。
啪！
大门被人用力的关了起来，楼道上有恢复了平静，好像刚才在门外的一切都未曾发生过，但是门内的故事才刚刚开始……
哒！哒！
“你快放开！”
门口玄关处一位美妇一手面色焦急的晃动着自己的娇躯，穿着肉色丝袜的修长双腿因身体重心不稳而胡乱走动，踩着高跟鞋在地板上发出清脆的声音。
“再不放开我打电话给你妈妈了啊”姨妈的小腹被我紧紧勒住，她的脸蛋因为呼吸不畅憋的有些通红。
无可奈何之下她从口袋里掏出手机，结果被我眼疾手快给一巴掌排掉在地上。
“你！……”
姨妈话还没说完我腰一用力，上身猛然一挺，竟直接把姨妈给拦腰抱了起来。
“啊！”
姨妈没想到我居然有这么大的力气，猝不及防之下下意识的将双手伸到两侧扶着我胳膊。我在稳了稳重心后抱着姨妈一步步的朝卧室走去。
“陆小浩？你想干什么？你放我下来，放开！”
姨妈不停踢蹬着自己的双腿，尖利的鞋跟时不时的撞到我的小腿上，疼得我一阵龇牙咧嘴。但是我并没有就此松手，反而加快了前进的步伐。
“姨妈，你都说了先进屋先进屋，这还没进去呢你那么大反应干啥”
不得不说姨妈的身材虽然看起来苗条，但是抱在手里那可是实实在在的有点沉。只能说她的一对肉奶和那丰腼的大屁股属实是增添了不少体重。
“嗯？”
还没走到门口我的身体突然一滞，原来是姨妈找机会伸出手扣住了墙拐。
“陆小浩！你到底想干什么！”
姨妈转过头一脸怒容的看着我。
“我想肏你！”
“……”
姨妈的神情一下子愣住了，她美妆蛋我这次居然那么不加掩饰的就把这话给说了出来。
身为教师的她一时间竟不知该怎么回答，她张开嘴却半天没说出一句话来，脸色被我气的有些发白，红润的嘴唇都变得有些颤抖。
“……你个混蛋！”
姨妈憋了半天也才憋出这么一句骂我的话来。
“好好好，我混蛋，我不是混蛋怎么能吃到姨妈你这块天鹅肉呢。来，和我进屋吧”
面对姨妈的斥责我充耳不闻，抱着她又准备往里走，谁知姨妈还是死死的扒住墙角不松手。
“姨妈，你松开”
“不松！”
“松开我就放你下来”
“我信你个鬼”面对反抗心理如此强烈的姨妈我突然心生一计，故意没有全力拉扯她，就让她双手扒在墙角和我不停角力。
要说比力气我不是白阿姨的对手，但是压制姨妈还是可以的。
姨妈不知我的计谋，双手用力拉扯，却在不知不觉间白白耗费着自己的体力。
于是乎坚持几分钟后姨妈的胳膊便开始打颤，额头都开始分泌着汗液，但姨妈依然在咬牙坚持。
但她这种不认命的坚韧模样在我眼里却更显诱人，我已经忍不住要将姨妈这位高洁人妻按在身下反复肏弄，看着她的意志逐渐崩溃时的模样了。
“姨妈，既然你不想进屋，那就在客厅吧”
我一用力直接将姨妈从墙角拽开，然后走到沙发旁用力一抛，直接把她扔在沙发垫上。
姨妈本就已经有些脱力的姨妈根本无力再反抗，只觉得一阵天旋地转便着陆在一片柔软的垫子上。
“嗯！”
姨妈撑着手摇晃了两下脑袋刚一转身却又被小老虎般的我扑倒在了沙发上。
我双手掐着姨妈的手腕，整个人胯坐在她腰上把她固定的死死的。
姨妈家的客厅的沙发是那种加长加宽的，一个人躺上面完全没有问题，这倒也方便了我。
“呼～呼～呼～”
姨妈喘着粗气望着我吹鼻子瞪眼却又无可奈何。
“小浩，你这几天表现的很好，你要再继续保持的话你就是个好孩子。现在你放开我，我们回归平常，以前的事情就当没发生过，好不好？”
姨妈又开始劝诫起我来，想着我能恢复理智，想考试前那样乖张听话。
但是她想错了，我之前那么乖可都是为了姨妈，现在考试结束了，我也该露出獠牙了。
“姨妈，考试前你答应过我的，要是考进了班里前15你就奖励我，你可不能说话不算话啊”
我望着姨妈委屈巴巴道。
“我什么时候答应过你？那不过是你自己的想法罢了，再说你要想要奖励的话姨妈可以给你买别的……”
“不行！我就要姨妈，我这几天认真学习就是为了姨妈”
我打断姨妈的话俯下身隔着衣服头直接枕在姨妈有些瘫软的肥乳上。
“陆小浩！你昨天是怎么给我保证的？你给我过生日让我许生日愿望，我当时的话说的还不明白吗？”
“姨妈，就一次，你就给我这一次好不好？我保证以后都乖乖的了”
我抬起头望着姨妈恳求道。
“不行！”
姨妈依然严词拒绝了我，置气似的把头扭到一边，不想再看我。
“你不给我我就自己拿了啊”说着我松开姨妈，屁股蹭着姨妈肉丝大腿往后移了移，伸出手就往姨妈的胯下探去。
“滚开！”
不出所料姨妈又想用脚来踢我，却被早已准备好的我一把将她的玉腿给抓住，任凭姨妈怎么拉扯也不放手。
“陆小浩，你松开！”
“不要！”
我非但不松手反而抬起姨妈温润的丝腿举到肩膀上，侧着头在她光滑的脚背上猛然吸了一口，一脸陶醉道：“呼～哈～好香，姨妈你不光是身上香香的，就连脚底板也都是香香的”
“恶心！”
姨妈看到我的反应鸡皮疙瘩都快出来了，以前虽然听说过什么丝袜控、足控啥的，但是亲眼见到还是那么的……难以让人接受。
“嘿嘿，后面还有呢”
我冲姨妈笑了笑直接一个下钻，整的头插进姨妈丰润的大腿缝隙中像一条缉毒犬一样一边蠕动一边猛吸起来。
这片被裙子所覆盖的区域香味更加的浓郁，吸入鼻中让我陶醉不已。
我忍不住还伸出舌头像小奶狗一样在姨妈的大腿上舔砥起来。
“陆小浩！你属狗的啊，唔……别舔啊……”
大腿根处受袭让姨妈大为窘迫，她拱起腿撑着身子往后退。我却一路紧跟把她逼到了沙发边缘，退无可退。
“够了！”
啪！
“哎呦！姨妈你打我干嘛？”
逼急了的姨妈直接对着我不停耸动的小脑袋瓜就是一拳，疼得我立马捂着头泪眼婆娑的望着她。
“你就是欠打！让你停不停”
“那都怪姨妈，谁让你不给我”
被打断节奏后我又趴在姨妈身上，头枕她高耸起伏的胸口聆听着姨妈的心跳。
“姨妈，一次，就一次好不好？这次之后我绝对乖乖的……”
……
客厅里陷入一片死寂。良久后姨妈伸手搭在我的肩膀上推了推我道：“你给我起来”
“不要！我不起！”
我像是一个赌气的孩子，把姨妈抱的更紧了。
“起来，就今天这一次……”
“我不……什么！”
我还以为自己听错了，抬起头看着姨妈不可置信道：“姨，姨妈，你……你刚刚说什么？”
因为过于激动我的声音甚至都有些颤抖。原本以为我和姨妈还要纠缠好一阵子，没想到她居然那么快就松口了。
姨妈举起胳膊搭在眼帘上不敢看我，嘴唇细抿咽了口吐沫。
“呼～你起来”
经过好一阵的心理斗争后姨妈长舒一口气缓缓道。
“哎好，我这就起来”
我赶忙从姨妈身上爬了起来站在一旁兴奋的搓起了小手。
姨妈撑着胳膊坐了起来，整理了一下被我弄得有些凌乱的衣物，然后站起了身。正当我以为姨妈要反悔时却见她走到阳台，拽着窗帘一拉。
哗啦～伴随着滑索丝滑的声音，淡蓝色的窗帘将阳台的玻璃推拉门给完全遮住，让人无法窥探到屋里发生的事情。
“姨妈，咱们怎么不去你卧室呢？”
“我嫌你脏了我的地方！”
姨妈冷冷道，又坐到了沙发上。
“那去我卧室也行啊”
“我嫌你卧室脏！”
姨妈越想越气，抓起一旁的靠枕咂向我，却被我眼疾手快给接住了。
“嘿嘿～”
我将手中的靠枕放到沙发上走到姨妈身边。
我原本以为姨妈在答应我后会变得有些娇羞，谁知道她却翘着二郎腿端端庄庄的坐在那面无表情的一直盯着我，眼神中也看不出喜怒哀乐，看得我都有些发怵，一时间竟感觉有些无从下手。
“姨妈，你这么看着我干嘛？怪吓人的”
“哼！做贼心虚”
看到我的样子姨妈反而鄙视起我来，这让我感到大为不爽。
“今天明明是我主动的，我怕啥啊，正面硬刚啊！我得好好打击一下姨妈的嚣张气焰”
心中这么想着我又上前几步走到姨妈面前，身体虽小但倒影却将姨妈整个娇躯都笼罩其中。
沙～虽然姨妈脸上还保持着一幅无所畏惧的神态，但她刚刚微微挪动自己身体往后退的小动作却被我给捕捉到，看来她的心里也不是表现出来的那样轻松。
“哼，和我装是吧”
我将手伸到胯中捣鼓了几下直接将裤子给脱了下来，然后又开始脱着自己的上衣。
啪！
我将脱下来的衣物扔到一旁，挺着身下已经有些苏醒之势的肉虫双手掐腰望着姨妈。
其实从自己的侄子刚开始脱衣服时梦雪琴就开始后悔了，她怎么也想不通自己为啥刚刚突然心神一松就答应了这个小鬼的请求。
现在的她将头转到一边不再看身前之人。
听着衣物被脱下扔到地上的声音，梦雪琴面色逐渐变得有些红润，她感觉自己的内心无比的煎熬，不知该如何应对。
“好了，姨妈，你是准备自己脱呢，还是让我帮你脱了？”
熟悉的声音响起，梦雪琴转头一看却发现自己的侄子已一丝不挂的站在她面前。
胯下那条羞人的肉虫虽然还没完全硬起来，但其尺寸已经是大得惊人了，真不知道这玩意当时是怎么进去的。
此情此景让她面红如血，她甚至能闻到面前这个邪物所散打的强烈的荷尔蒙气味，那气味如同春药般竟让她的身体莫名的感觉有些燥热。
“不行！我得离开！”
姨妈蹭的一下站了起来把我往外一推就想夺路而逃。
但我在她神色不定时就已经有所准备，姨妈还没走几步便被我一把拽回，仰面推倒在沙发上。
反抗已经不似先前那般强烈，我骑到姨妈身上，双腿插进她的大腿缝隙中，膝盖跪压在大腿腿窝处让其无法并拢。
然后居高临下的看着姨妈说道：“姨妈，你这样可不对哦，刚刚都说好了的”
因为姿势的缘故姨妈的裙子早就褪到了腰间，而她的下体就只剩着我买给她的连裤肉丝和里面的一件白色的蕾丝内裤。
在这种情况下姨妈的眼神有些躲闪，心跳也逐渐加快。看着她现在这副模样我忍不住俯下身吧唧一口亲吻在姨妈的脸蛋上。
啪！
姨妈顺手给了我一巴掌，明明刚刚她都没怎么反抗，明明她已经答应我了，但不知为何她依然要打我，可能她就是单纯的发泄一下她心中那股无可奈何的怒火吧。
挨了一巴掌后我也不生气，身体往后一仰，抓着姨妈的褪在腰间的裙子就往下脱。
而姨妈意识到我的意图想要伸手阻拦时已经晚了，裙子已被褪至脚踝。
“嘿嘿”实用意义不大，侮辱性却极强，姨妈只能干瞪着我却拿我没办法。
脱下裙子后姨妈穿着丝袜的大腿就这么暴露在我面前。我给姨妈买的丝袜可是名牌的，无论是观感还是质感那都是一等一的棒。
沙～伸手顺了姨妈如蝉翼般的大腿上摸了一下，丝袜磨砂般的质感与指尖相触，发出轻柔的细娑声。
而姨妈也在我的手触碰到她大腿的瞬间紧闭，随着我手指的不停滑动膝盖也渐渐弓了起来，小腿成八字形踩在沙发上。
不知是不是因为太过紧张的缘故，姨妈并没有察觉到她脚上的高跟鞋还未脱去。
不过这样子反而让我觉得她更加诱人，我还从没试过穿着高跟鞋肏是什么样的感觉呢。
想到这我便感觉有些急不可待起来，双手握着姨妈的脚踝将她大长腿给抬了起来搭在肩膀上，然后将挂在死脚踝的裙子给彻底脱了下来扔到一边。
在这个过程中姨妈一直皱着眉头看着我，但她除了大腿偶有用力外并没有再进行什么激烈的反抗。
不过我看着她紧闭的的腿缝又泛起了难，我也不知道现在姨妈是啥样子一个心理，不似以前那般反抗，但也没有配合我。
无奈之下我只好侧过头冲姨妈喊道：“姨妈，你把腿张开一下啊”
谁知姨妈却冷哼一声把头一偏，对我不理不睬。
“答应都答应了，还在那耍什么小性子呢”
我嘀咕道。姨妈这副模样我倒有对付她的方法，只不过麻烦一些罢了，好在今天我有的是时间，先做做前戏也不错。
啪！
我伸出双手用力的拍打在姨妈的大腿根部，震的姨妈被肉丝包过的软嫩腿肉如果冻般微微晃动起来。
“陆小浩你想死是不是！”
大腿的另一头传开姨妈温怒的呵斥声。
“姨妈，我错了，我错了，刚刚没忍住下手重了点……”
我抱着姨妈乱动的大腿一边抚摸一边道歉道，眼神中闪烁着狡黠的光芒。
“你再乱动就给我滚！”
“哎，是是是……”
都这个时候了我岂是说滚就滚？只不过面子上让姨妈好看点罢了。
“先拿你泄泄火”我挺起胯下的长枪，龟头隔着丝袜在姨妈的大腿上蹭了蹭，龟头分泌出的粘液将所触及之处的肉丝给染成了灰褐色。
“……”
熟悉的硬度和灼热的温度传递到姨妈身上让她整条腿都紧绷了起来，她明白我现在正在干什么，双手下意识的抓住了身下的沙发垫。
“嘿！”
感觉到龟头已经被润湿后我一个挺身，肉棒直接撑开姨妈紧夹的大腿肉插了进去。
被丝袜包过的丰实腿肉如同一个滚轮般从两边碾压在我的肉棒上，从龟头开始一路往下，直至我的肚皮紧密贴合在姨妈的大腿上才停下。
“嘶～哈～”
姨妈的腿穴虽然不及肉穴那般紧实，但也别有风味，肉棒插进去就像是陷入一片泥泞广阔的池沼一样。
那肉乎乎的嫩肉将我整个棒身包裹起来，再配合着高档丝袜的细小网格般的纹路刮擦碾压着我肉棒凸起的青筋，那感觉真是爽到爆炸。
“姨妈，你现在能看到我吗？”
姨妈听到我的呼唤低下头，发现自己的大腿已经将我的小身躯给挡柱。
但当她眼神下瞟，看到在其私密的三角部位长出的紫红色的大蘑菇时，她明白了我的意思，脸一下子变得通红。
“陆小浩！啊～”
我欠了欠身，用手压着肉棒往下一插，龟头直接隔着内裤顶在姨妈的玉穴口上，把姨妈顶的娇躯一颤，硬生生将到口的话给憋了进去。
沙，沙沙……
一击得手我并没有就此停下，继续前后挺动着腰部控制龟头在姨妈的肉穴上来回摩擦起来。
肉棒灼热的温度即使隔着内裤和袜子也能传递到姨妈的体内，逐渐点燃她的娇躯。
“呼～呼～呼～”
面对我的进犯姨妈轻咬着下唇，高挺的琼鼻一耸一耸，发出有些气息不畅的哼唧声。
现在的姨妈玉腿虽然搭在我的肩膀上，但却又没有完全放松。
我依然能感受到手中传来的有些上抬之势的力量，想必姨妈并不愿意以这种姿势来面对我。
“姨妈，你这样累不累？把腿就搭在我的肩膀上吧”
“要，要你管，嗯～”
姨妈一开口原本隐忍的气势一下子被打乱，一声思若蚊鸣的声音从嘴缝中露出。等她再想收住嘴时却发现自己的喘息已经有些压抑不住了。
“你不听我的就算了……”
我双手环抱住姨妈的大腿，将脸贴在姨妈的膝盖窝如小猫洗脸般蹭来蹭去，用脸感受被丝袜包裹的感觉。
而我的双手也不闲着，对着姨妈的肉丝腿又是摸又是抓的，感受着弥漫在掌心中的丰实肉感。
不知不觉间肉棒抽插的速度开始加快，而姨妈的喘息声也变得越来越剧烈。
“嗯……”
梦雪琴又忍不住闷哼一声，下体那火热的摩擦感是具有侵略性，即使隔着衣服也能刺激到她阴唇的每一个部位，让她感觉整个身体都变得有些酥麻麻的。
“为何还没进去我的身体就变得如此不堪了？我之前明明不是这样的……”
梦雪琴心中疑惑道，她觉得自己是被逼无奈才答应对方的，自己应该表现的矜持一些，不然岂不是和荡妇一样？
心中这门想着她闭上了眼睛，开始专心和身体的快感做起斗争来。
但是她不知道的是以前她能在床上保持矜持全都是因为姨夫的尺寸更本无法对她的身体进行很好的开发。
而迫于姨妈的威严姨妈也不敢对其进行什么过分的挑逗。
其实姨妈身体的欲望一直在潜意识中被压制着，要是她一生顺风顺水则相安无事。
可是她却偏偏遇上了我，我这个体质特殊而又不讲伦理的小恶鬼。
在我接二连三的侵犯下姨妈身体的欲锁已被我给轰开，再加上先前长时间对姨妈下药进行身体改造。
所以姨妈虽然平时神志看起来和以前没什么区别，可一但被我弄到床上就立马原形毕露。
“呼～怎么样姨妈？感受到了吗？感受到我了吗？”
仅仅是身体上的刺激还不够，我还用言语在一旁不停蛊惑着姨妈，如恶魔的低语般扰乱她的心智。
“你……闭嘴……哈唔～”
“闭嘴？什么嘴？是你的嘴还是我的嘴？又或者是姨妈你下面这张贪吃的小嘴？”
我的手指按在肉棒上，让自己的小半个龟头都陷进姨妈的肉穴中，随后左右摆动着身体让龟头如同黄鳝般隔着肉丝在姨妈的下体不停钻研，顶得姨妈的屁股下沉，小腹都不自觉的翘了起来。
虽然蕾丝内裤在丝袜的包裹下阻挡了我进一步进入，但这丝制花纹却同样刺激了姨妈的穴肉。
那道道纹路在龟头的带动下磨蹭着姨妈因为挤压而有些翻开的穴肉，带来如蚂蚁噬咬的感觉，让她的体内忍不住的开始分泌淫液来妄图止痒。
“嗯～”
“怎么，这还没进去呢你就受不了了吗？姨妈你还真是一个小骚货啊”
“嗯～不许，不许这么说我”
姨妈不满道，抓起一旁的枕头就想砸我。可是现在的她哪还有什么力气，手挥到一半枕头就不知道掉到哪里去了。
“不许说你？我为什么不能说你，你平时说我说的还少了吗？”
姨妈的双腿已经逐渐变得无力，我直接双手一扒将其分开压在两侧，露出了她已经被淫液染成深色的胯部，看来姨妈也已经动情了。
“不许～嗯～我，我是你姨妈……你不，不能这么说我……嗯～”
姨妈说话都断断续续的了还在维持着她那点可笑的尊严，而我今天要做的就是将她的尊严给击得粉碎。
“哼！”
我双手掐着姨妈的腿窝直起身，把她的两条大腿按成一个M形状，然后以肉棒为支点猛然下压，直接将大半龟头顶进姨妈的体内。
“啊！你，你就不知道轻点吗……”
姨妈埋怨道，撑起身用手在我腰上掐了一下，但是现在的她显然已经没有多少力气，手指掐在我身上软绵无力，就像是在给我挠痒痒一样。
“嘿！”
“嗯～”
我压着大腿又是一顶。
姨妈发出一声绵软的闷哼后又趟回了沙发上，一对张开的肉丝腿在我手中一下又一下的抽动，不知不觉间她的下体已经完全湿透了。
我已经在沙发上玩了姨妈快20分钟了，虽然姨妈已经有点受不了了，但是我可还没正式开始呢。

第37章 最后一次（上）
我放下姨妈的双腿下了沙发，跑到厨房去拿了一把剪刀出来。
而姨妈也在我离开的这点时间有所恢复，正艰难的伸着胳膊像拿茶几上的水杯喝水。
看到姨妈这个样子我突然想捉弄她一下，抓着她伸出来的手收了回去，然后整个人又坐在她身上，居高临下的望着她。
“等一下，先让我喝个水”
“不行，想喝水的话得让我来用嘴喂你喝”
“陆小浩！”
姨妈愤愤道，没想到我还蹬鼻子上脸了，现在居然连喝水都要捉弄她。她闭上双眼平息了一下心情对我下最后通牒：“你到底让不让我喝水！”
“让啊，怎么不让你喝水了”
“拿过来！”
“你让我用嘴喂你就让你喝”
“……你给我滚下来！”
姨妈被我惹毛了又开始不安分的挣扎起来，娇躯撑起我的身躯一颠一颠的，就像是在斗牛一样。
然而面对这种情况我早就有应对之策，伸手到后面对着姨妈胯中那片饱满之地一按！
“嗯啊……”
原本还生龙活虎的姨妈突然就焉了，整个人一下子软绵绵的躺了下来，唯有那看着我的眼神中还带有丝丝愤恨。
迎着她吃人般的眼光我一脸得意的说道：“怎么样姨妈？还喝水吗？”
“不喝了，滚！”
“不喝咱们就进行接下来的步骤喽”我托起姨妈的大腿架在肩膀上，这次她没有再把腿并的死死的。
可能她觉得与其和我死耗着，倒不如让我早点结束，她也早点解脱。
“姨妈，你也快等不及了吧……”
我轻声道，捻起姨妈胯中被染湿的肉丝就往外拉。不得不说名牌丝袜的材质就是好，我都拉开20多公分了它还丝毫没有要撕裂开的迹象。
原本比较纤薄的肉丝在我的拉伸下变得薄如蝉翼，将姨妈的双腿紧紧包裹着，衬显出姨妈双腿修长温润的好看外型。
丝袜下的肉白色嫩肉在灯光的照射下闪烁着一层淡淡的荧光，看起来就像是刚破石而出的美玉一般光滑。
啪！
我将手一松，丝袜瞬间回弹打在姨妈胯上，震得姨妈的娇躯都猛然一颤。
“陆小浩！你能不能快点！”
她抬起头看着一心玩弄的我催促道。
“姨妈，我也想快点啊，但是这丝袜也太难弄开了”
在姨妈的催促下我收起了继续戏弄她的心，双手抓着往两边用力一拉！
嘶啦～材质再怎么好的丝袜也架不住我这么折腾，想开裆裤一样一下子从中间裂开，露出了姨妈被内裤包裹的阴蚌。
我伸手隔着内裤在姨妈的肉穴上戳了戳，嗯，软软的，湿湿的，热热的。
“你快点啊！”
这么被自己的侄子注视着自己的下体，还被其伸手戳来戳去，就算是答应了但是梦雪琴的内心还是有些受不了。
要知道她白天的时候还是那个人见人怕的女教师，几个学生来办公室找她的时候连大气都不敢出。
而现在她却无奈的躺在沙发上任人鱼肉，剧烈的反差带来的是强烈的羞耻感，现在的她恨不得立马钻到沙发缝里待着。
“姨妈，我要用剪刀把你内裤给剪开，你可别乱动哦”
我警告道，不等姨妈回应拿起一旁的剪刀轻轻穿过姨妈白丝内裤的裤带。
咔嚓！
姨妈内裤的一侧被我剪开，失去了一边的束缚我甚至感觉到姨妈的阴阜好像比刚刚要大一些。
“别动哦……”
我又将剪刀移到内裤的另一边一剪，随后用剪刀挑着它剥离了姨妈的娇躯。
整个过程姨妈大气都不敢出，她能感受到下体那冰凉凉的感觉。
所以她动都不敢动，紧张的双腿紧紧夹住我的脖子，生怕我一个失手把她给弄伤了。
不过好在整个过程有惊无险，梦雪琴得以松了口气。
不过随后她的脸有变得羞红起来，一想到自己的下体正毫无保留的暴露在自己侄子的视线中，她忍不住想加紧大腿来遮挡住身下人的视线。
不过我也早有准备，将姨妈的双腿分到两侧，随后身体往前贴了贴，阻止了姨妈的企图。
“姨妈，你下面真漂亮……”
看着姨妈散发着腾腾热气的馒头穴我忍不住赞叹道。
“你能不能别说话！”
面对我的骚言骚语姨妈忍不住用脚背踢了我一下。
“不让我说，让我快点肏是吧，姨妈你就那么急吗？”
“……”
“也对，姨妈，姨夫这么多天不回来你一定也很寂寞吧，不过你放心，今天我一定把你伺候的舒舒服服的”
说着我用手扶起早已饥不可待的肉棒，硕大的紫黑色龟头对准姨妈的一线天般的穴口就要往塞。
“等一下！”
就在我的龟头快要进入时，姨妈却突然叫停了我，伸手将自己的下体给捂住。
“怎么了？姨妈你该不会要反悔吧”
面对我的质问姨妈憋红了脸，小声道：“你…你把套子戴上……”
“不要吧，姨妈你又不是危险期，戴什么套子啊”
面对姨妈的要求我颇为不满，戴着套子肏多不痛快啊。
“总之就是不行，今天必须得戴套子！”
姨妈看着我，的态度非常坚决，玉指紧紧捂住下体，一幅誓死不松开的架势。
“好好好，我戴套子行了吧”
面对姨妈的一再坚持，我只好妥协，沉下上身捞起扔在沙发底下的裤子，在口袋里捣鼓了两下掏出了一个避孕套。
“囔，姨妈，你帮我戴吧”
我将套子扔到姨妈胸口命令道。
“陆小浩你别太过分！”
姨妈一把抓起胸口上的避孕套扔到我身上，哼哧哼哧着喘着粗气看着我。
“又不是没帮我戴过，不帮我算了……”
我无视姨妈的目光撕开避孕套把它熟练的套在肉棒上。
“这样好了吧，把手拿开吧”
我抓着姨妈的手扔到一边，往前跪了跪，欠了欠身将龟头顶在姨妈的馒头穴口，整个人像一个聚势待发的弓箭一样。
做好这些后整个人往前一顶，肉棒如一杆长枪般带着势不可挡的力量挤开姨妈紧闭的穴口扎入其中，一下子就进去了一半多。
“啊…你轻点……”
尽管已经做好了心理准备，但是在我突然插入下姨妈依然有些吃不消。她皱着眉头仰头痛呼一声，身体猛然绷紧，将我的肉棒给卡在了半途。
“嘶……姨妈，你下面好紧啊”
在我多次开垦下姨妈的肉穴虽然能够毫无压力完全容纳我的肉棒，但是那紧致程度却从来没有变化过，每次光临她的小穴感觉都像是第一次一般。
我感觉自己已经进入的那部分肉棒就像是被一道道紧紧的肉箍给死死缠住一样。
从四面八方传开软弹的压迫感让我感觉自己肉棒的血液流动都有些不顺畅了。
我深吸一口气，双手从两边抓住姨妈的细腰，整个身体往前又是用力一顶，原本停滞的肉棒继续破开层层褶皱，一点点的更深处进发。
“呃……痛…好痛……停，停下……停一下啊……”
姨妈撑起身冲我呼喊道，一只玉手顶在我的小腹上不停拍打，想阻止我前进的势头。
可是我又怎会那么轻易就停下呢？
面对姨妈的挣扎与痛呼我充耳不闻，双手压住她的大腿用力往外掰，待减轻一些内部的压力后我猛然往前一扑，将剩下的小半截肉棒顶进姨妈体内。
“嗯……呃……”
姨妈睁大眼睛张着嘴已经喊不出声来，原本平躺的小腹一下子挺了起来，被我压在两侧的大腿如青蛙般蜷缩着，穿着高跟鞋的脚掌弓的如月牙一般，可见姨妈的体内正在遭受怎样的刺激。
“唔……呼～呼～呼～”
不知过了多久姨妈才缓过劲来，娇躯一沉大口喘息起来，不知不觉间她的额头已经布满了冷汗。
而我的情况也好不到哪去，感觉整个肉棒都被一团带有层层褶皱的肉模给包裹着，这肉模还在不停抽动，每一下都好像是要抽榨着我体内的精华。
“这才刚开始我可不能这么快就投降了，今天得让姨妈好好舒服舒服才行”
我提了提肛缓解了一下体内那股想要射精的感觉，随后摆动着屁股开始轻轻抽插起来。
“嗯……轻点……嗯……”
姨妈的身体依然有些不适应，轻声表达着自己的不满。
我滑溜溜的肉棒以一个不快不慢的节奏在姨妈肥嫩嫩的穴肉中进进出出，挤的穴口旁边的美肉往四周鼓起又摊开。
“姨妈，现在还疼吗？”
“……你…别说话……嗯……”
姨妈皱着眉头道，伸出手想要捂住我的嘴，可是那白藕般的玉臂在我面前晃悠几下后又无力的垂了下去，默默抓紧了身下的沙发垫。
感觉就这么肏着有点不痛快，我把手伸到姨妈的胸口想要解开她的衬衫。
“嗯……不要……”
姨妈察觉到我的意图，伸手互助了自己的胸部，明明人都已经被我肏了还不让我脱衣服，真不知道她是怎么想的。
被姨妈拒绝后我抓起她的双腿架在肩膀上，下体报复似的用力往前撞了两下，肉棒如同拳头般击打在她的花心上，顶得她的小腹都产生了一个凸印。
“嗯……陆小浩你就不能轻点……”
姨妈的埋怨声很快淹没在了肉体相交的碰撞中，只留下一阵阵压抑着的呜咽声，如同一只受伤的小猫咪。
而我也乘热打铁，下身一刻也不愿耽误的律动起来，寻找着自己的节奏。
啪！啪！啪！啪！……
我的动作逐渐变得熟练起来，抽插的幅度也逐渐增大。而姨妈也渐入佳境，双腿搭在我的肩膀上，脚踝从后面交叉，将我的脖子给轻轻揽住。
啪！啪！啪！
我又用力的撞了几下，体内那股穴肉翻腾的感觉让姨妈忍不住高喊出声，她将眼睛眯开一道缝隙，费劲的摆出一个老师、长辈该有的威严表情看着我娇声训斥道：“陆…小浩……嗯……你给我…慢，慢点……啊……”
听到姨妈的呼喊我放缓了抽插的速度，以一秒一下的速度前后摆动着自己的屁股。
虽然速度慢下来了，但是体感在这慢速抽插中却变得更加清晰。
我每次拔出都将肉棒撤的只剩一个龟头留在里面，每次插入一插到底的同时双脚还暗自发力，肉棒在姨妈体内拼命往最深处钻研，顶肥姨妈的丰满的屁股都抬离沙发。
然后周而复始，拔出时放缓速度，插入时又一插到底，戳的姨妈仰头发出动人心魂的高音。
“怎么样姨妈？这样的节奏还可以吗？”
“嗯哼～啊～别，别说话～嗯～”
梦雪琴站在已经没有功夫再理会身前这个小鬼，虽然她打心底觉得自己是被迫的，但下体的快感让她欲仙欲死。
体内那个坚硬灼热的巨物从下面将她的身体撕开了一个前所未有的缺口，然而她却不觉得疼痛，更多了反而是一种残缺被弥补的满足感，就好像它原本就是属于这的异样。
这一想法不禁让她冒出一身冷汗。
“自己明明是被强迫的一方，强迫者还是自己的侄子，我怎么能有这样大逆不道的想法呢？”
梦雪琴赶紧打消了自己心中那股令她感到恐惧的想法，可是下体充盈的快感又在一遍遍刺激着她，让她心中的邪念已经在不知不觉间逐渐生根发芽。
正在卖力耕耘的我自然不知道姨妈内心的挣扎，我现在唯一能做的就是从肉体上将身下这位美妇给彻底征服，在她的肉体和灵魂上打上自己的烙印。
“呼～爽啊！”
我想仰起头痛痛快快的高呼一声，姨妈虽然现在还是有些抵触，但是在我眼里这次她可比以前要主动多了。
我感觉到我和姨妈的身体变得更加的契合，而姨妈也在不知不觉间响应着我的节奏，随着我的抽插，屁股也在迎合般的扭动，让我每次都能非常平滑的进入到她的最深处。
啪！
我伸出手用力的拍打在姨妈半翘的丝臀上，击得姨妈的美臀泛起一道道涟漪，清脆响亮的声音回荡在客厅的上空中，久久不绝。
而这次姨妈却再也没能呵斥我，只能发出呻吟般的呜咽声来表达自己的不满。
“姨妈，侄子肏的你舒服吗？”
我询问道，双手托着姨妈丰实浑圆的两片臀瓣轻轻抚弄起来。
常年的瑜伽锻练让姨妈的屁股看起来就像是一个饱满水嫩的蜜桃一般，轻轻一掐仿佛都能捏出水来。
“嗯～别，别摸～”
感受到我手掌的来回抚弄，姨妈低吟一声扭动起屁股想要逃离我的魔掌。
可是她不知道的是她这种抵触对我来说无疑是个春药一般刺激着我的神经。
白天还威严无比的姨妈被我半推半就的弄到了床上，一点一点的被剥开了端庄冷艳的伪装。
最终在我的抽插玩弄下只得使出自己最后一丝理智来维持自己那点可笑的尊严。
一想到这我的双手忍不住陡然用力，狠狠抓捏着姨妈肉臀，手指深陷其中，那被肉丝包裹的臀肉从我的指缝间溢出，如同外皮炸开的火腿肠一般诱人。
“嗯啊～”
姨妈原本有些疏松的肉穴猛然一紧，将小嘴一样将我的肉棒死死吸住，竟让我抽插的速度变得迟缓起来。
“姨妈，你的屁股好软，好有弹性，以后天天给我摸好不好？”
“嗯哼……不……嗯……你做梦……”
“之前你还怎么都不答应我呢，还在还不是乖乖躺在沙发上让我肏？姨妈，你下面把我夹的好紧，其实你也早就想要了是不是？”
“……”
面对姨妈的沉默我轻笑一声，抱着姨妈的肥臀身体往前拱了拱，突然加快了进攻的节奏。
“嗯……慢，慢点儿……嗯……”
“慢什么慢，我觉得这速度挺好的”
我感觉自己都快爽到天上去了，自己身下的女人不仅是一位端庄忠贞的人妻，她同样还是我的姨妈，我的班主任。
多重身份的加持下给我带来的是登上云霄般的背德感。
“呼～呼～呼～”
我喘着粗气，双手不停的在姨妈大腿和臀部四处游走。
姨妈本就紧实的大肌群在肉丝的包裹下变得更加的结实而有弹性，肌肉与丝袜之间还有一层轻轻一捏就能感受到的脂肪，摸起来真是又软由滑，手感好极了。
“嗯～嗯啊～嗯～嗯嗯～嗯～”
随着我的抚弄姨妈也是渐入佳境，面色潮红的发出嗯嗯啊啊的娇吟，声音清脆而酥软，仿佛我的双手在撩拨着她的心房。
噗嗤～噗嗤～噗嗤～肉棒在肉穴中抽动，发出水流冲刷般的声音。
不知不觉间姨妈体内已经满是淫液，被我的肉棒堵在里面，随着我的抽动来回冲刷着姨妈的肉壁。
但是随着时间的推移姨妈玉壶内的液体实在太多，顺着肉棒与阴唇想接的穴口往外渗出，渐渐的将身下的沙发垫也给染湿了。
“嗯～啊～啊～嗯～嗯哼～慢，慢点儿～嗯～嗯～嗯～”
客厅里的激情还在继续。因为动作过于激烈，姨妈的两条大腿在晃动间都快要从我的肩膀上给滑了下来，让我不得不将其环在双臂之间。
姨妈抬起一只胳膊搭在脸上，只露出半截鼻梁和微张的红润小口在外面。
热腾腾的气流源源不断的从她口中喘出，即使是半个身为之外的我也能感受到一丝灼热。
“姨妈，把衣服脱了吧……”
我低喃道，再度伸手想去染指姨妈那被教师制服所包裹的酥胸。
然而我还是错估了姨妈的清醒程度，在我手刚一碰到她胸脯的衣领时姨妈立马做出了防御。
软绵绵的手臂一挥将我的手打到一边，力气不大，但态度却很坚决。
“没意思”我的手缩了回来继续上下抚摸着面前的勾人美腿。
这条穿着肉丝的修长匀称的双腿让我想起了妈妈，妈妈平时最喜欢穿肉丝了。
以前年纪还小，只觉得妈妈很漂亮并没有其它想法，但是经历了和姨妈的事情后我突然发现其实妈妈才是上天赐予我的宝藏，等待我觉醒之时再去开发。
如今的我已经完全抛弃了伦理道德，总有一天我会让妈妈和姨妈这姐妹二人穿个各自风格不同的制服丝袜在我身下欢吟。
一想到这感觉自己变得比之前更加干劲满满，下体律动的幅度也更加的生猛起来。
肉棒进出间把姨妈如脂膏般肥嫩的穴肉带的向外翻起，但很快又被我连唇带肉给顶了进去，在肉棒周围形成一个向内的凹陷。
“嗯～嗯～停～停一下～嗯哼～嗯～嗯嗯～嗯～”
“呼～呼～呼～我停不了，姨妈给我，把你的全部都给我，我会让你快乐的，都给我吧……”
恶魔般的魅惑声在梦雪琴的耳边回荡，听了后竟让她觉得有点要失禁的感觉，体内那股积攒许久的洪流渐渐的也开始有决堤之势。
“啊……”
我感觉自己的脖子两侧传开一阵压力，原来是姨妈耐不住我的肏弄夹紧了双腿，原本弯靠在我后背上的小腿也绷的笔直，脚上一对黑色高跟在姨妈灯光的照射下闪烁着黝黑色的光芒。
“嗯……”
姨妈双腿一用力竟夹着我的脖子把屁股给抬了起来。圆润的膝盖错过我的脖颈在我身后将接，把我整个头颅都揽进了她肉丝大腿的环抱中。
在这样一个姿势下我整身躯弯就像是一个大虾一般。
因为我知道现在的姨妈即将进入高潮，所以即使是这样我依然不曾中断抽插的节奏。
还好我们平时锻炼有加，特别是对于自己的腰部那更是加倍训练，不然一般人以这个姿势没两下估计就开始腰疼了。
啪！啪！啪！啪！……
姨妈的小腿在我的背后漫无目的打着摆子，一只高跟鞋已经不知道被她踢到哪去了，露出了穿着肉丝的小脚丫。
另一只高跟鞋足跟已经脱落，只有前端的部分还套在她的脚尖上。
随着我抽插的节奏那挂在脚尖上高跟鞋一下又一下的前后晃动着，拍打着姨妈圆润的脚后跟，发出略微有些沉闷的声音。
“嗯…嗯……嗯……………”
姨妈哼着哼着突然噤声，闭着眼头一仰顶着沙发左右晃动起来。
同时小腿收紧，以肉眼可见得幅度快速颤抖，接着是大腿，腰部……
她整个人像是被电了一样抖动，姨妈她高潮了。
我把肉棒往外一撤，龟头带翻大片嫩肉的同时也为姨妈打开了一个宣泄的粗口。
那冒着热气的淫液就像是被扎个洞的热水袋一样在姨妈的低呼声中源源不断从内流出，将我俩的阴毛都给溅湿了。
“嗯～”
姨妈发出一声酥软之极的低吟，里面夹杂着无尽的满足感。
她身体一软躺在沙发上，两条丝腿也无力的垂搭在我的肩膀上，时不时的还抽动几下。
吧嗒～吧嗒～姨妈闭着眼回味着体内好吵后的余韵，伸出小香舌舔砥着她那有些干涸的诱人红唇。
我放下姨妈的双腿跑到她卧室里，戴着避孕套的肉棒在空中摆动，上面还残留有从姨妈体内带出的液体。
我打开柜子翻找了几下，拿出了一双乱叠在一起的黑丝。
随后又回到客厅，发现不一会的功夫姨妈已经有些缓和过来。
她正一只手撑着上身另一只手拿着水杯咕咕咕的喝水，想必刚刚的潮涌带走了她体内的不少水分吧。
姨妈正喝着水斜着眼看到我过来了赶忙坐起来就准备起身离开。
我赶紧走过去轻轻一推，本就无力的姨妈一下子就被我推倒在沙发上。
然后她又挣扎着想起来，又被我按了回去。
“你干什么！”
高潮后的姨妈声音还有些软弱，听起来一点也不想之前那般严肃。
“姨妈，还没结束呢”
“什么还没结束，你不是说了就1次吗？”
“1次是不假，但是姨妈你是爽完了我还硬着呢，你可不能半途丢下我不管啊”
说着我摇晃起自己的屁股，那戴着套子的肉棒经历了之前一番鏖战竟还没射出来，硬度不减的挺立着，直冲冲的对着姨妈。
“……”
梦雪琴彻底整无语了，自己的丈夫这个时候早就已经射完睡觉了，也不知道自己的姐姐是怎么生的这样一个下半身如此发达的小鬼。
“来嘛来嘛，姨妈，说好的一次可不能半途而废哦”
我不由分说的爬上沙发双手分开姨妈的大腿将身子挤了进去。
“哎，等一下，让我先休息一会”
姨妈用手抵着我的肩膀，我却不顾她的阻拦，下体对准后屁股往前一挺，粗长的肉棒又进入到了那个湿热紧致的甬道中，全根没入，不留一丝空隙。
“啊～”
原本还有些力气挣扎的姨妈身子一软躺回沙发上。
似乎是还没完全适应体内的巨物，她皱着柳眉仰起头颅，如天鹅般的脖颈上青筋凸起，可见现在她的体内正遭受着怎样的刺激。
觉得这样还不够深入，我趴在姨妈身上，双手从背后扒住姨妈的肩膀，用力将自己的身体往上拽。
那已经进入姨妈肉腔中的肉棒也跟着进一步的深入到姨妈体内，顶得姨妈的小腹一阵抽动。
“嗯啊……不，不行……嗯……不能在往里面去了……不……好痛……嗯……”
姨妈望着我双眼泛泪，双手对着我的肩膀又打又挠，可是我却不为所动，身体继续往前一挺！
“嗯啊……”
姨妈的玉手抓住我的肩膀猛然用力，指甲深陷进我的穴肉之中留下一道道泛着血痕的印记。
她修长的肉丝大腿像蟒蛇般从背后紧紧环绕在我的腰部，随着我的深入逐渐收紧，好像要将我融进她的娇躯一般。
我感觉我的龟头好像打进了一片新的天地，那里不似甬道那般狭隘，感受起来反而如同大海般广阔。
层层的肉壁如同海浪一般拍打在我的龟头上，那酥爽的感觉让我几近射精。
“原来姨妈的体内还有这等美妙的地方”正当我准备好好品尝一番时姨妈闷哼一声，体内的肉浪猛然一紧竟将我的龟头给挤了出去。
而原本的那处洞天福地也立马闭合，在我前面形成一道布满褶皱的肉墙，那熟悉的感觉我怎能不知，这不就是我先前一直冲撞的花心吗？
原来花心并不是女人的尽头，花心之后还另有乾坤。
“姨妈，你刚刚下面有个小嘴咬了我一下你感受到了吗？”
我下巴枕在姨妈的胸口望着她说道。
“咬……咬你妹啊，滚！”
姨妈被我逼急了都开始说脏话了，她眯着眼扫视几下，伸出手就要揪我的耳朵，被我一个起身给躲开。
“还不老实”我一手抱着姨妈的一条大腿，一手扶着她的细腰又开始前后耸动起来。
“嗯～”
姨妈高潮后的身体变得格外敏感，我稍一动弹她就舒服的不要不要。
她一条腿蜷缩着脚趾踩在沙发上，另一条腿不知何时高高抬起挂在了沙发的靠背上，脚上仅存的那只高跟鞋也在前后晃动中不知道掉哪去了。
沙，沙沙……
手掌在穿着肉丝的性感长腿上游走，所过之处的嫩肉被手指压的微微下陷，待手掌离开后又恢复成原本的平坦。
略微粗糙的掌心与高档肉丝的纹路相摩擦，发出悦耳的声音。
在肉丝丝袜的加持下姨妈的双腿显得格外的纤薄轻盈，握在手心里感觉软软的、滑滑的，又热热的。
优雅的腿型带来的是视觉上的强烈冲击，姨妈双腿的每一道曲线仿佛都经过精雕细琢一般，看起来令人心动，摸起来也非常顺手。
从小腿的紧致，到大腿的软弹，再到其臀部的丰润肥腻，一路摸过来能给人带来3种不一样的体验，层次的过渡也极尽平滑。
手掌所过之处仿佛在姨妈的丝腿上浮现出一抹锃亮的油光，在灯光的照射下银银生辉。
这别样的手感让我忍不住加快抽插的速度，肉棒裹挟着姨妈肉腔内的淫液来回搅动，发出渍渍渍的水声。
“哼嗯～嗯～嗯～嗯～”
在我的冲刷洗礼下姨妈微张檀口，发出阵阵娇吟，那声音如同从九天上下来玄女的悦音，听起来酥骨至极，让我感觉如登入仙境一样。
我的手顺着姨妈的侧臀往上，掀开她厚重制服的衣摆，露出了嫩白无比的小腹。
随着我的抽插姨妈的小腹有节奏的上下起伏，就像河面上泛起的涟漪一样可人。
见此情景我忍不住将手掌捂在姨妈的小腹上。
因为体内填入了一个粗长的巨物，所以姨妈的小腹摸起来感觉格外的厚实，就像是一节大钢筋外面包裹着一层软肉一样。
我的手心甚至还能隔着姨妈的肚皮感觉到下面有一个圆球状的物体在来回滚动，其边缘不停刮蹭着我的掌心。
不得不说女人的身体真是神奇，前一秒还对体内的巨物痛苦的不行，这才没多久就已经能完全容纳我了。
“嗯～啊～嗯哼～嗯～嗯嗯～嗯～”
梦雪琴感觉自己体内有种说不出来的快感，既充实又酥爽，这种感觉是自己的丈夫十几年来从未给自己带来过的。
她作为一名恪守妇道妻子，一名严厉负责的老师，即使在床上她也想保持着自己本该有的端庄。
然而现在的她却忍不住在自己和丈夫共同打造的爱巢里纵情呻吟，而令她发出如此羞人声音的对象不是自己的丈夫而是自己的侄子。
一想到这梦雪琴内心羞愧的都想找个地缝钻进去，但是自己的身体却莫名的变得更加敏感，似乎这乱伦的禁药在她的体内正在催发着不一样的反应。
“哼～嗯～啊～啊～嗯啊～不～嗯嗯～不啊～嗯哼～嗯～”
下体那散发着灼灼热浪的巨物如同一个活塞一般堵在梦雪琴体内，让她感觉自己就像是吃饱了糖果的孩子般满足。
硕大的冠头卡在肉腔之中不留一丝缝隙，每一次拖拽就像要把她的魂魄给勾出来一样，让她忍不住双眼向上翻起。
原本就很紧致的甬道在一瞬间仿佛被抽干了空气，粉嫩的穴肉在吸力的作用下挤在一起。
噗嗤～一股不可抗的力量从下体传开，原本紧闭的肉腔被纷纷顶到两边，空余出来的空间再度被人给填满。
然后再抽出，填入，抽出，填入……
周而复始，重复却不会让人觉得枯腻，反而像吸毒一样对这种感觉越来越依赖。
“嗯～”
姨妈双腿收紧，从背后交叉将我揽在腿怀之中，每次我身体后撤向外拔出肉棒时她的双腿就会在后背用力，迫不及待的将我推至前方，去填入那短暂的空虚。
啪！啪！啪！啪！……
肉腔内的物体自带棱角，一下又一下的刮擦着梦雪琴体内的褶皱。
那酥麻麻的感觉就像是有人用手在轻轻撩拨自己的心房一般，舒服极了。
那感觉让她就像是飞在天上一般，忘记了繁重的工作，忘记了生活的不快，甚至忘记了自己的家庭……
“嘿嘿，姨妈是不是非常舒服？我以后让你天天那么舒服好不好？”
一个贱贱的声音将梦雪琴唤到现实，她睁开眼睛一看发现自己的侄子不知何时上身已欺近到自己面前，正一脸贱笑的望着她。
一想到自己刚刚的丑态暴露在别人面前，梦雪琴红着脸将身前之人往外一推，随后用胳膊将自己的双眼给遮挡住。
我把头贴到姨妈耳边，轻轻的吹了口热气道：“姨妈，你下面夹我夹的好紧，你是不是非常舒服？”
“嗯～我…没…有…”
姨妈喘着粗气道，说话声音软绵绵的，一点底气都没有。
“嘿嘿，还没有呢，姨妈你下面流了好多水，把沙发垫都弄湿了”
“……”
面对我的骚言骚语姨妈耳朵根都红了，把脸埋在胳膊肘里埋的更深了。
“姨妈，就一次，把你的一切都给我吧……”
我低声道，伸出舌头在姨妈红嫩的耳垂上舔了一下。
“嗯～”
姨妈呼出一口热气，睫毛轻颤却不敢睁开眼睛。
我探进头张嘴将姨妈的整的耳垂都含了进去，像吸奶一样吮吸着姨妈的耳朵，发出噗滋，噗滋的声音。
然后我又轻吻着她的侧脸，一路向上来到她红润的嘴唇边，却不曾想姨妈早就防备，将嘴并的死死了，任凭我怎么罢弄也不张开。
我也不急于这一时，调转进攻的方向开始细嗅舔吻起姨妈天鹅般的脖颈来。
先前的一番云雨让姨妈的白嫩的脖子布上了一层薄薄的细汗，看起来格外的水嫩。
那汗水尝起来淡咸淡咸的，还带走一股姨妈独特的体香味。对于已经奋战许久的我来说这无异于是饥渴的战士在沙漠中遇到一股甘泉一样。
嘶溜～嘶溜～嘶溜～我像小奶狗舔奶一样大口舔砥写姨妈脖颈上的蜜液，不放过一寸肌肤，连舔带咬还在吸，留下一个个深褐色的印记，弄得姨妈按着我的头娇喘阵阵。
…………

第38章 最后一次（下）
“都这么长时间了衣服还不脱，姨妈你就不热吗？”
我顺着姨妈的脖子一路往下，下巴顶着姨妈单薄的衬衫往下拉扯，露出了她胸口上方大片雪白的肌肤。
丰润白嫩的胸肉中央一道肉缝从衬衫包裹的深处延伸而出。
即使只露出了前端一点，但那道肉缝的深度依然肉眼可见，可想而知姨妈胸前的肥乳是怎样的壮观。
因为被衣服包裹的太过严密，肉缝两侧的乳肉紧紧贴合在一起，在颠簸中相互摩擦，挤出点点汗汁。
嘶啦！
我双手扒着姨妈的衣领往外一撕，本就绷紧的衬衫一下子就被我给扯开。
姨妈被捂了许久的肉奶一下子弹了出来，在白色蕾丝胸衣的掩盖在在我的面前一阵晃悠。
双手绕到姨妈的后背摸索了一阵后熟练的将姨妈胸罩的纽扣给解了下来，那不停晃动的双乳终于摆脱了束缚探出头来。
因为长时间的肏弄姨妈的奶子已经完全充血了，看起来比平时还要大上一圈，硬币大小的褐粉色乳晕上耸立着如葡萄般饱满乳尖。
乳尖顶端还能隐约看到一个针眼大小的孔洞，那是姨妈曾经用来哺育表哥的通道所在。
“嗯……别…别看……”
胸口一凉让姨妈察觉到了自己的处境，而我盯着她乳房的火辣视线更是让她感觉无地自容。
姨妈伸出手臂环抱住胸口，但是她的双乳实在过于丰硕，她也只能遮羞顶端的两片凸起，周围的大片乳肉依然暴露在我侵略的视线中。
“姨妈，你的奶子好大，像气球一样，我来帮你揉揉”
“嗯～”
我用头将姨妈的手臂顶开，张开大口将她一个乳房的乳头连带着前端的大片乳肉吸到嘴中。
一瞬间我感觉自己整个口腔中都充斥着醉人的乳香味，姨妈的奶子先前在我的肏弄下腾空飞舞看起来轻盈，但是含在嘴中却无比的实在。
因为乳肉实在太过于软嫩，所以能充斥在我口腔内的每一个角落。
我甚至能感觉到那溢出来的乳肉在猛吸之下都开始往我的牙缝中钻。
噗滋～噗滋～噗滋～仿佛是婴儿时的本能被驱动，我开始叼着姨妈的乳肉大口吮吸起来。
尽管姨妈已经断奶多年，但我依然吃的津津有味。
舌头时而绕着姨妈的乳晕打着圈，时而有自上而下顶着她的乳尖细细研磨。
同时牙齿也在啃咬着姨妈肥腻的乳肉，留下淡淡淡粉色的牙印。
“嗯啊……疼……别，别咬……嗯……嗯哼……嗯……”
姨妈嘴上喊疼双手却不知何时将我的头颅抱在怀中，葱白的玉指揪着我的头发，将我拼命往她的胸口按压。
而她的双腿把我的腰夹住，肉丝包裹的温润脚掌贴在我不停耸动的屁股上来回摩擦，动作轻柔而优雅，仿佛是一个端庄的女王在慰问鼓励正在前线奋勇杀敌的将军一般。
“呼～”
我艰难的从姨妈的乳浪中抬起头深吸一口气，随后又埋入其中，含住她的另一边乳头开始不停舔弄。
同时一只手悄然攀上了姨妈的乳峰，手掌用力的捏着姨妈的玉乳开始揉动起来。
姨妈被我握在手心乳房早已凌乱不堪，乳头及其周围充斥着我的口水，把姨妈饱满的肉紫色乳头包裹的像一个被糖液包裹的葡萄一样，在灯光的照射下看起来亮晶晶如艺术品一般。
我手掌紧握着姨妈的乳肉，拇指和食指捏着她的乳头像研磨细粉一样捏来捏去，发出脆吱吱的声音。
另一边的的牙齿也轻轻噬咬着姨妈的乳头，夹着它在口中前后搓动。
“嗯哼～嗯～别～嗯～嗯嗯～”
里面受袭的感觉让姨妈欲罢不能，而乳头被包含的感觉又让她回味起初为人母时的感觉。
只不过现在她正在和一个跟自己儿子年龄相仿的男孩交欢，这种感觉怎么看都让人觉得有些怪异。
啪！啪！啪！啪！……
容不得多想，新一波快感又如洪水般涌来，梦雪琴如同坐在过山车中一般紧抓着沙发垫子，新接着那透彻全身的冲撞。
吸食了姨妈的奶子不知道多久后我抬起上身，双手抱着她环在我身侧得双腿往前靠了靠，随后下体如通了电的马达一般快速抖动起来。
剧烈的撞击震得姨妈丰满的玉乳来回晃动，给我带来强烈的视觉冲击。
此情此景下我忍不住拿起一旁的手机咔嚓几声拍了几张照片，然后又打开录像功能对着姨妈录制起来。
“嗯……别，别拍…别拍……”
手机的声响惊动了姨妈，她的双眼眯出一道缝隙，媚眼如丝。
发现我正拿着手机拍摄时她变得有些慌张，伸出不停抖动的胳膊想抓取我的手机。
我当然不会随她心意，手往上一抬姨妈便够不着了。
姨妈在不满的挥舞了两下手臂后双手蜷缩在面前挡住了她的羞容。
“来嘛，姨妈，别害羞嘛，现在的你多动人，不拍下来太可惜了。你就放心好了，我不会把视频传出去的”
我伸手抓着姨妈的胳膊摇晃几下发现姨妈不为所动后将手机放在她的小肚上。
啪嗒！
原本还在录制的视频陷入一片黑暗，唯一能听到的只有视频里面那颠簸的响动声。
“来嘛，姨妈，别害羞”
视频里传来一位少年清脆的声音，紧接着又是一阵挣扎的窸窣声。
“啊～”
视频里突然响起一位女性高昂的声音声，接着又是一阵脱力般的喘息。
啪嗒……
手机又被人重新拾起，画面逐渐清晰。
只看到先前还害羞无比的姨妈双手已经被我按在她头顶。
我另一只手拿着手机自上而下的拍摄姨妈的媚态。
此时的姨妈下体已经凌乱的一塌糊涂，平顺茂密的阴毛充斥着白色的粘稠泡沫，原本紧密的馒头玉穴的唇肉已经被我肏的红肿不堪往外扩散。
在其中间部位一个粗长得吓人的巨物正不停进出，每次拔出都会带得大片水淋淋的穴肉外翻，每次进入又将外扩的穴肉顶缩至一团。
顺着视频往上是姨妈白嫩纤细的柳腰，腰中原本平坦的小腹此刻正如胎动般来回起伏，由此可见她体内的巨物是何等的雄伟。
姨妈两个像装满蜜汁的气球般的玉乳在身体的晃动下无规则的四处甩动着，形成一片片令人目瞪口呆的乳浪，规模之大一个手机屏幕都快被其给挤满了。
随着手机视角的上移姨妈娇腻腻的声音声也变得愈发清晰。
平日里威严冷漠的面容此刻却媚意十足，原本清晰的明眸凤眼秋波流转，数不尽的春情在其中来回荡漾。
微张的红润檀口中传出的再也不是冷漠严肃的训斥，而且他人从未听过的娇吟，酥酥麻麻，甜腻动人，正如姨妈此刻的心境。
看到我怼着她的脸录像，姨妈缓缓的把头偏至一边，但那因为舒爽而发出的呻吟却如破堤的洪水般怎么也止不住。
我关闭录像将视频保存下来后把手机扔到一旁，抓着姨妈的玉手，与其如恋人般十指相扣压在她肩膀两侧。
“姨妈，我要加速喽”
“嗯……别…啊！……”
姨妈娇吟一声双腿夹着我的腰部上身猛的弹了起来，然后娇躯重重落下，头颅漫无目的的左右摇摆起来。
乌黑散乱发丝随着姨妈头部的摆动披散在沙发上来回拉扯，有一种别样的美感。
“嗯～嗯啊～嗯嗯～嗯～嗯～嗯哼～嗯～”
正当梦雪琴闭着眼睛纵情呻吟时她突然觉得脸上传来一阵热浪，睁开眼睛却发现那个身上之人不知何时又欺进道面前，刚好与她四目相对。
“嗯～”
仿佛如着了魔一般，梦雪琴望着眼前稚嫩帅气的面容竟移不开眼睛，那大而有神、深邃黝黑的眼珠仿佛如黑洞般要将她的灵魂都快吸进去了。
“嗯？”
我也察觉到了姨妈的异样，现在我若这般贴近的望着她她势必会一脸娇羞的将头偏至一旁。
而现在的她却与我四目相对，久久不肯移开。
虽然不知为何，但是这终究是件好事，既然姨妈愿意看那我就给她看个够好了。
啪！啪！啪！啪！……
客厅的上空回荡着清脆的碰撞声。
沙发之上一大一小的两具肉体一上一下的纠缠在一起。
少年撑着上身，喘着粗气，下体如发达般以一个极快的速度律动着。
而其身下的美妇则呻吟着含情脉脉的望着少年的眼睛，如同发情的母狮在像公狮求欢一样。
空气之中弥漫着糜烂霏淫的气息，我和姨妈相互望着彼此，那眼神不是姨妈和侄子之间该有的，甚至都不是姨妈和姨夫在一起时望着彼此的眼神。
那是一种女人在肉体上被男人彻底所征服而下意识里传递出的爱慕的眼神，充斥着爱的欲望。
这种眼神超越了伦理隔阂，让姨妈从平日里那个端庄忠贞的人妻身份中彻底剥离出来。
现在的姨妈完全属于我，不再是知性端庄的人妻、不再是严肃冷漠的老师，而是一个沉沦于我身下的小女人，她从肉戏上被我所彻底折服。
看着眼前娇人的姨妈我忍不住低下头对着她的红唇吻了下去。
“唔～”
与先前的百般抵抗不同，这次我的舌头很容易的就撬开姨妈的防御，长驱直入，闯进姨妈湿润温热的口腔内。
“嗯～”
姨妈比我想象中还要主动，她闭着双眼，双手顺着我的肩膀攀到我的后背，如恋人般将我的脖子给环抱住。
再配合着夹住我腰部的肉丝长腿，整个人像八爪鱼一样缠在我身上。
嘶溜～嘶溜～嘶溜～我俩的舌头在姨妈的口腔中相互追逐，缠绕，吮吸，交换着彼此的涎液。
姨妈那偏粘稠的液体对我来说如同蜜汁般好喝，我贪婪的大口吸食着，舌头如风卷残云一般将姨妈嘴中的液体一扫而空。
同时我的双手各捏着姨妈的一个肥乳用力搓揉，那硕满白嫩的乳肉在我的掌心中滚溢，变换着各种各样的形状。
饱满的乳头顶着我的掌心不停摩擦，让我感觉酥麻麻的，真是爽的不得了。
“波！”
姨妈突然双手撑在我的肩膀上与我分开，唇唇相离发出清脆的吸裹声。
还没等我弄明白怎么回事时姨妈又将我紧紧抱在怀里，闭着眼睛下巴贴靠在我的肩膀上。
而姨妈的双腿也在暗暗用力，压迫着我进一步填补她体内的空虚。
姨妈的反应我让明白她即将达到极限，我抱着她的娇躯开始更加卖力的肏弄起来。
“呜～呜～呜～呜～”
姨妈的呻吟声变得如同在哭泣一般，声音中有来自肉体的舒爽，还有一种对自己的自责，责备自己为何如此不堪，责备自己枉为人师、枉为人妻、枉为人母……
但随后这些复杂的心思便淹没在了身体源源不断传来的快感之中。
“嗯～嗯～啊～嗯嗯～嗯～来了～嗯～嗯哼～嗯～嗯～”
伴随着姨妈肉腔内部越来越激烈的蠕动，她低声呼喊着，紧闭的眼角上一滴又一滴的泪水不停滑落。
“嗯…嗯……嗯………啊！”
随着一声又一声逐渐高昂的呻吟，最终在声音到达顶峰时姨妈屏住呼吸，头猛的一抬。
一声尖腻的呼喊破喉而出。
而她的身体也在一瞬间抱着我皱成一团，体内一股洪流喷涌而出。
我也忍不住了，在快速抽插十几下后下体一挺，体内的精华倾泻而出……
“哦～哈～哈～哈～”
原本吵闹的卧室回归平静，唯有一男一女无言的喘息声在不停回荡……
不知道休息了多久，姨妈四肢一软从我的身上滑落下来，整个人红着脸怔怔的看着天花板喘着粗气。
“呼～”
我将射精后已经瘫软的肉棒从姨妈体内拔出。
姨妈原本只有一道肉缝的馒头穴在我的肉棒离开后竟还留有一个一公分大小的肉口。
冒着热气的淫液就像小溪般从姨妈的穴峰中流淌而出。
“太爽了！”
我取下套在肉棒上里面已经盛满精液的避孕套，口子朝下，将套子内浓稠的液体全部倒在姨妈的小肚上。
“嗯～”
还有些余温的精液滴落在姨妈身上让她娇躯一颤。
做完这些后我爬下沙发打开茶几上的盒子，里面还有昨晚吃剩的蛋糕。
用塑料刀具将蛋糕上切了一小块，再在中间挖了一个小洞，用沾了沾精液给滴进去将其填满。
我捏着做好的小蛋糕走到姨妈面前道：“姨妈，累了吧？来吃点东西吧”
“什么啊……”
姨妈睁开眼睛懒庸庸道，眼神迷离毫无神色，显然她整个人还没歇息好，有点晕乎乎的。
“昨晚的蛋糕，来，先吃一口吧”
说着我捏开姨妈的小嘴把切好的蛋糕送了进去。
“唔……”
梦雪琴只觉得口中一甜，蛋糕中糖分一接触唾液立马分解，为本就已经有些力竭的她补充身体活动所需要的养分，让她下意识开始咀嚼起来。
“嗯？”
梦雪琴轻咦一声皱起了眉头，好像是以为自己弄错了，她的小嘴又动了动细细品味一番。
结果蛋糕内的精液在其口中化开，那咸腥的味道瞬间盖过了蛋糕的甜腻，刺激着她的味蕾。
“呕……”
姨妈意识到不对猛然睁大双眼，撑起身张开檀口就想将嘴里的秽物给吐出来。
见此情景我赶紧压在姨妈身上用手捂住她的嘴，将她呕吐的势头给止住了。
“嗯……呃……嗯嗯……”
蛋糕和精液的混合物堵堵塞在口中让姨妈感觉有些呼吸不畅，她望着我用手奋力拍打我的肩膀想让我起开。
然而现在的她哪还有什么力气来抵抗我，被我却稳如老狗的压在她身上动弹不得。
“唔……”
口中之物想吐却吐不出，积压在口腔中让梦雪琴有些喘不过气来，渐渐的她竟觉得有些窒息感。
她胡乱踢蹬着双腿，双眼泛泪已经开始变得有些模糊，最终她只好选择将东西咽下去。
下咽的过程中那腥臭的味道甚至都冲进她的鼻腔，她保证这绝对是她这辈子里所吃到的最恶心的东西。
“咕嘟……”
伴随着一阵吞咽声，姨妈的喉结一阵蠕动。在确定姨妈全部咽下去后我松开了她的嘴。
“咳，咳咳……陆小浩，你……”
姨妈指着我剧烈咳嗽着，话半天都说不出来。
“我什么我啊，来，姨妈，我们继续吧”
趁姨妈还没缓过劲来我用手扒开她并在一起的膝盖，身子如泥鳅一般又挤进她双腿之间。
“你干什么！”
胯下突如其来的一阵灼热把姨妈惊醒。
她抬起抬往下看去正好看到我刚刚才疲软下来的肉棒如同充了气的气球一般立马鼓了起来，如一杆长枪般伫立在姨妈的小腹上。
肉棒上还残留有丝丝有些风干的粘稠精液，如同杀敌后染干在枪身上的鲜血一般，看起来真是威风凛凛。
而在灯光的照射下那紫黑色的龟头上闪烁的寒光更是让姨妈心颤不已，仿佛遇到了自己的克星一样。
“陆小浩，一次已经结束了，你不能这样……”
射完精后依旧生龙活虎的我吓得姨妈花容失色，双腿赶忙向里收紧，却被我一把拿住。
“姨妈，结没结束得看你身体想不想了”
我抱着姨妈的大腿将她的娇躯往后一拽，龟头在空中晃悠2下后找准目标轻轻搭在她湿肥的馒头穴口上。
“咦？”
谁知我刚一放上去姨妈的小穴的阴唇一舒一张，竟如同小嘴一般直接将我的龟头给含了进去。
紧接着一股吸力从姨妈的深处传来，好像迫不及待的想让我来填补她的空虚一样。
我望着姨妈嘿嘿一笑道：“姨妈，你下面好主动啊，看样子它还没被喂饱呢”
“不，不是这样的……”
我的话让姨妈羞愧的满脸通红，她挺着腰肢左右摆动，想让小穴脱离与我的连接。
可是姨妈的身体已经完全背叛了她，任凭姨妈怎么拉扯，她的肉穴就像是一个赌气的孩子一样气鼓鼓的含着我的龟头不放。
而我也不再耽误时间，扒着姨妈的大腿就压了上去。
滋……
如同液压器被收回一般，我的肉棒插入姨妈的体内随也有阻碍，但非常顺滑，一下子就全根没入，不留一丝缝隙。
姨妈肉腔内残留的淫液如同水池里的水一样被我的肉棒挤压的溢了出来，顺着她浑圆的肉臀流淌而下。
“嗯～轻点儿～”
姨妈仰起头轻声喃喃道，小腿翘起来夹住我的肩膀，十个脚趾一下子蜷缩了起来，温润平滑的脚背竟伸的和小腿一样平直。
“等，等一下……”
正当我准备有所动作时，姨妈却拍拍我的侧腰将我喊停了下来，我看着她疑惑道：“怎么了？”
“套……套子……套子戴上……”
原来是姨妈察觉到了体内与之前不一样的地方，她还想着心中的那点尊严呢。
“不行！这次不戴了”
说着我不管三七二十一的就开始肏弄起来，肉棒在姨妈体内做起熟悉的活塞运动来。
“不……不……嗯……怎么能……这样……嗯……嗯嗯……求……求你……嗯……嗯哼……嗯……”
姨妈努力的抬起头一脸柔弱的望着我求饶道，声音是那么的卑微与渺小。
但是姨妈的求饶声也没坚持多久，渐渐的就淹没在了肉体相接的碰撞声中。
不得不说不带套子的感觉就是要爽一些。
我闭着眼，现在的肉棒仿佛就是我意识的延伸，随着它的抽插姨妈体内的每一道褶皱、每一次收缩我都能清晰感觉到。
尤其是龟头，每一次顶戳姨妈的花心后产生的如蚂蚁噬咬般的酥麻感更是让我爽到极致。
“姨妈，你感觉到了吗？只有我能到达的深处……”
说着我身体往前满满压，肉棒在姨妈体内就像是一个滑溜溜的小泥鳅一般在肉缝之中不停往里钻研。
如层层花瓣般的肉褶剐蹭着我的龟头，刺激的我的肉棒一跳一跳的，翘的姨妈肚子都往上直挺。
“姨妈，你看我俩多么契合，一点缝隙都没有，这说明我才是你真正的伴侣”
“嗯……你…闭…嘴…啊……嗯……你不是……你不是……”
姨妈收起一条腿往前一踩，那肉丝包裹的温润的小脚丫就这么踩在我脸上。
姨妈的脚心软软的，弹弹的，踩在我脸上就像是给我做按摩一样舒服。
脚上丝袜的棉味混合着肉体的清香还有一点点汗味，闻起来真的有点上瘾的感觉。
嘶溜～趁着姨妈脚底板踩在我脸上的功夫我伸出舌头在她的脚心舔了一下。姨妈脚心一痒后立马想收回，就被我给固定住了。
嘶溜～嘶溜～嘶溜～我伸出舌头在姨妈的脚心上不停舔弄，然后是脚背、脚踝、小腿……姨妈丝腿的每一处我都不放过。
“嗯～痒～别，别舔～”
姨妈伸手推了推我贴在她脚上不停耸动的头颅，努力的想把脚从我手机抽出来。
“不舔脚那就舔其他地方”我扔下姨妈的小腿一个恶狗扑食扑到她胸前，直接叼着一大块乳肉不停吮吸起来。
一时间我的嘴里填满了姨妈那散发着阵阵乳香的奶肉，两边的脸蛋都被其撑的鼓鼓的。
啪！啪！啪！啪！……
下体的节奏也没有中断，经历了2爱高潮后的姨妈身体的包容程度远非之前能比的。
我所感受到的已不是先前被夹紧的疼痛，更多的反而像是被一张温柔小口所包含的温暖。
“啊～”
姨妈肉穴两年的阴唇肿的就像是鲜嫩多汁的鲍鱼一样，在肉棒的来回抽插下其表面上还浮现出一抹油光，就和打了腊一样。
唇肉翻滚间不知道从哪里带下来的几根黝黑体毛卡在肉棒与穴肉的交界处，随着剧烈的肢体动作被蹂躏的如同焉了的小草一般，看起来真是淫荡至极。
能将自己威严冷艳的老师、端庄知性的姨妈按在身下如此肏弄，这在常人眼里完全是不可理喻的事情，然而在我的不懈努力下我却真正做到了。
我已经在姨夫的卧室、自己的房间里还有客厅肏过姨妈，以后我还要在厨房、在浴室、在玄关，甚至在学校、在车里……
我要把姨妈变成一个随时随刻都会为我敞开双腿的女人。
一想到这我的心变得火热起来，双手拽着姨妈的小臂往后一拉，把姨妈给拉坐了起来，让她靠在我的肩膀上。
“嗯～呼～呼～呼～”
姨妈双腿折叠跪坐在我身上，下巴靠在我的肩膀上大口喘着粗气，一头乌黑的秀发如瀑布般流下，摸在手心感觉如同丝绸般光滑。
姨妈的身高本来就比我高上一截，再加上现在的她还是女上位，所以整个娇躯几乎是压在我身上。
胸前的那两个丰硕圆润的巨乳甚至将我的小脑袋给完全淹没了，我努力挣扎仰起头才能勉强呼吸到一点新鲜空气，我今天算是尝到了快被奶子闷死是什么感觉了。
被我拽起来的姨妈趴在我身上一动不动，要不是她的花胫还夹着我的肉棒在不停蠕动，我都以为姨妈已经昏过去了呢。
我搂着姨妈的娇躯晃了晃：“姨妈？”
“……”
见姨妈没啥反应我又伸手拍了拍她的大屁股。
啪啪啪！
“姨妈？”
“陆小浩你烦不烦！”
姨妈撑起身望着我恶狠狠道。
“你要是结束了就当我下来”说着姨妈膝盖撑地就想站起来，肉穴渐渐脱离了我的肉棒。
“姨妈，你别急啊……”
我赶紧抱住姨妈上抬的美臀，一用力又将其压了下去，那湿滑的肉棒又淹没在那水淋淋的肉丛之中。
“嗯……”
姨妈发出满足的闷哼声，下意识的扭了扭腰，调整了一下体内的弹道。
“姨妈，这个姿势我不好弄，要不你自己动一动？”
“陆小浩！你说什么呢，你还把我当你姨妈吗？”
面对我无礼的要求姨妈呵斥道，伸出玉指揪了一下我的耳朵，却也不疼。
“你不动我自己动了啊”说着我的下体开始一点点的往上挺动起来，姨妈娇吟一声又趴回我的肩膀上，双手不由自主的揪起来我的头发。
我都怀疑以后每个女人都这么弄会不会把我的头给揪秃了。
噗嗤～噗嗤～噗嗤～噗嗤～女上位带来的感觉就是有点不一样，因为有了姨妈体重的加持，所以感觉她的小穴竟多了一种粘滞力。
而姨妈花胫内的穴肉也变得厚重了不少，一层一层包裹着我的肉棒。
上面的淫液在重力的作用下冲刷着我的龟头，就像是一个水疗机器一样，舒服极了。
“嗯～嗯哼～嗯～嗯～嗯～”
姨妈娇声呻吟着，在上下颠簸中她身上的衣服顺着香肩渐渐滑落到腰上。
可能姨妈也觉得有些碍事，胳膊往后一摆直接将那厚重的教师制服连带着里面的衬衫给脱下，掉在沙发上的木地板上。
脱下衣服后姨妈玲珑的身段完全暴露在我面前，滑嫩的香肩、精致的锁骨、丰满的肉乳看的我是目不暇接。
纤细的柳腰微微弯曲，以一个最诱人的姿态呈现在我面前。
而与之相匹配的是姨妈那白嫩紧致的小肚，虽已中年可姨妈的肚子一点赘肉都没，甚至还能看到马甲线，由此可见姨妈平时保养的有多好。
噗～我扶着姨妈的肉臀往上抬，同时屁股往后扯，尽可能的把肉棒从姨妈的体内拔出去。
待到拔的只剩龟头时我又按着姨妈的娇躯压了回去，龟头穿过狭隘的甬道一下子顶在她的花心之上。
“嗯……轻点儿……”
姨妈皱起眉头晃了晃屁股喃喃道。
然后我又开始了第二下，第三下，第四下……
速度逐渐加快，龟头一下一下的击打在姨妈的花心上，研磨一番后又拖拽着她花胫内的嫩肉往外拉扯，直至拉到绷不住时姨妈的穴肉才一层层的从我肉棒上脱落。
“姨妈，你下面太紧了，放松一下，像之前那样让我进去一下好不好？”
我吸了一会姨妈的奶子抬头看着她说道，心里一直惦记之前无意中进入的那片别有洞天之地。
“嗯～不要～你别想～”
梦雪琴对身下小鬼说的话也是云里雾里，明明他的肉棒真插着呢还说什么要自己放松进去，反正不管他说什么自己直接拒绝他就完事了。
啪！啪！啪！
“嗯～轻点～”
啪！啪！啪！
“嗯～嗯啊～慢，慢点啊～嗯～”
啪！啪！啪！
“嗯～嗯哼～嗯～嗯嗯～嗯～”
无论初期再怎么难受，习惯以后就会多么的舒爽。现在的姨妈不知何时已经从我的肩头爬起，扶着我在上上下下的起伏眯着眼细声低吟。
用女上位的姿势抽插，在一开始我还觉得有些吃力，因为姨妈一点也不配合我，全靠我腰部的力量顶着她的娇躯来完成动作。
但是渐渐的我感觉自己的压力越来越小，明明屁股上挺的幅度和节奏都有所减缓，但交合之处传来的刺激却更加明显。
我仔细观察之下发现一个事实，那就是姨妈正在有意无意的配合我。
一开始姨妈都是抱着我不动的，而现在我能感觉到她跪在我两侧的大腿在微微用力。
随着我下体的律动姨妈的屁股也在双腿的支撑下上下起伏，前后扭动，优雅的动作中夹带着一位端庄韵妇所固有的生疏和腼腆，但也在慢慢变得熟练，变得更加迎合我。
“啊～嗯～嗯哼～嗯～嗯嗯～嗯啊～嗯～嗯～”
姨妈张开檀口，发出的娇吟声抬高了几分，变得逐渐清脆起来。
我尝试一点点的放轻自己的动作，谁知我每放缓1分姨妈的娇体扭动的幅度就变大一分，弥补了被我刻意拖慢的节奏。
到最后我甚至只需要静静的躺在沙发上姨妈就能完成所有的动作。
噗滋～噗滋～噗滋～噗滋～肉体相互挤压发出柳橙被捏出汁水的声音，而姨妈的娇躯就是那个嫩的出水的柳橙。
在肉棒的来回抽插下姨妈玉穴中的蜜液好似无穷无尽般顺着棒身不停往下流，冲刷的我的阴毛规整的粘在肚皮上。
姨妈仰着头，双手环保着我的脖子，如同一位女骑士一般骑在我身上起伏着。
蜜桃般的肉臀向后方抬起，细腰往前弯曲，同时又拼命的向上方挺着自己的胸脯，整个躯体弯的就像是一个绷紧的弓箭一样，以一个最完美的姿势来迎接我的耕耘。
啪！啪！啪！啪！
灯光闪烁，曼妙的人影如皮影戏般打在地板上，或上下飞舞，或左右摆动，动作虽然重复却很赏心悦目。
姨妈的奶子如无固定一般在空中飞舞，高高抛起，重重落下，相互碰撞发出噼里啪啦的声音，颠簸的就像是她那颗已经沉沦在肉欲中的心一样。
“姨妈，你真好……”
望着闭着眼真在卖力的姨妈，我双手抱着她的肥臀用力揉捏。丰满的臀肉在指缝中滚溢，由于用力过猛甚至都留下了一道道红色的手印。
要是在平时姨妈肯定会喊痛，但是现在我的揉捏就好像是对她的奖赏一般，姨妈下体变得更加卖力的扭动起来，口中的呻吟也变得愈发荡漾，不再矜持。
果然女人都是有几分自虐的心理，到了这一程度哪怕是痛感也会在麻醉的神经中变成源源不断的快感。
我一手揉捏着姨妈的肉丝大腿和美臀，另一只手逐渐往上，抚着她不断起伏的光滑小肚，扶着她如舞女般扭动的细腰，然后接着往上，攀上了她胸口的乳峰。
不知是不是错觉，我感觉姨妈的乳头貌似比先前变得还要大了，颜色也变得更加深沉了一些。
我一口一手捏着姨妈的肉臀想摊大饼一样不停揉动，另一边张嘴将她的另一个乳头含在口中不停吮吸，同时下体也在充足的休息后开始剧烈抽动起来，做着胜利前的最后一次冲锋。
“啊～”
姨妈娇躯往后一仰，双臂从后面撑在我的膝盖上挺着胸脯迎接我的采撷。
这个姿势难度非常大，但姨妈没有和我进行过任何沟通就做了出来，这只能说我和她现在已经是肉连着肉，心连着心。
我和姨妈就维持着这样的姿势性交了几分钟，渐渐的我感觉姨妈的肉穴中突然淫液满溢，仿佛是上方有什么地方正在一点点的打开。
我心领神会的控制着肉棒在抽插中一点点的往深处探去，果然在抵到姨妈的花心上时我发现其已经不再那么紧致，如同舒张开来的菊花一般在中心处露出一个小小的肉口。
这一发现让我面色一喜，我赶紧抱着姨妈的娇躯往下压，同时自己的屁股也在卖力的往上抬，龟头朝着那片已经向往许久的神秘之地一点点的靠近。
“啊～”
在我龟头刚抵着姨妈的花心将其稍稍撑大了些，姨妈便有些吃不住了。
她轻叫一声，体内的肉口如上次般收缩，不过好在我及时停下，那个肉口才没有完全关闭。
姨妈虽然已是个15岁孩子的母亲，但体内这个地方几十年来却从未有人触及过，现在这里敏感的就像是个刚经人事的处女一般，我想进去她当然有些受不了。
“姨妈，我的好姨妈，你放松一下，马上就结束了，放松一下……”
我拍着姨妈的肩膀安慰道。
“不，不行……嗯……好痛……小浩，姨妈求你……呜……不要了……”
曾经高冷无比的姨妈如今竟用带着哭腔的声音向我求饶，再看看她的眼睛眼睛泪眼朦胧，就像是一个受了欺负的小媳妇一样。
眼看光安慰不管用我开始轻轻扭动自己的屁股，龟头卡在姨妈花心的肉口上一下又一下的不停研磨。
渐渐的姨妈的此起彼伏的呻吟又开始轻哼起来，原本绷紧的花心也慢慢松弛。
前面说过了，在到达一定程度是疼痛也能变成如春药般的性爱催化剂。
而如今在我温柔且熟练的棒法下就算是铁处女也会被我敲开双腿，更别提姨妈了。
在细细研磨几分钟后我感觉那个肉口已经张的足够大了，想要进去就差临门一脚。
我调整了一下姿态，猛吸一口气后扶着姨妈的柳腰往下用力一压，硕大的龟头在遇到一阵阻力后一下子顶开花心进入到那个让我梦寐以求的水田福地之中。
“呃……”
姨妈猛然抬起头，张着嘴望着天花板，口中发出喉咙被异物堵住的嘶哑的声音。
渐渐的她的娇躯开始颤抖起来，汗珠一大滴一大滴的从其额头上低落，整个肉穴就像是被抽成真空一样吸附在我的肉棒上。
“呜……呜……呜哇……”
时间就这么停滞了几十秒，接着一阵泣吟声从姨妈口中破喉而出，她已经到达极限进入高潮了。
……
姨妈趴在我的肩膀上大口喘着粗气，眼睛睁的大大的却没有一丝神采，仿佛刚刚那一下直接将她的魂魄给打出体外。
而我托着姨妈的屁股还在细细感受着花心内部的温暖，虽然姨妈已经高潮了，但那里依然活跃，嫩肉蠕动碾在我的龟头上就像是有人在用舌头不停研磨我的马眼一样。
我不敢抽插肉棒，生怕好不容易才进去的地方再度封闭，所以我摇晃着姨妈的屁股开始缓缓的打起圈来。
“嗯～”
下体的刺激让梦雪琴暂时找回了一魂一魄，她呆呆的看着身前墙上的挂钟却怎么也读不出现在是几点了，她的神志已经被剧烈的快感给摧毁。
“嗯……我是谁？……我抱着的是谁？……我再做什么？……”
她感觉自己的大脑一片混乱，什么也想不起来，唯有下体磨豆腐般的快感才能让她找到几分精神上的依托。
“好，好舒服……嗯……真的好舒服……嗯……”
我的肉棒就像是一个持续时间延长器一样，每一次搅动都会延长姨妈的高潮持续时间。
姨妈张着嘴舌头微伸已经发不出半点声音，要不是我还能感觉到她在喘气我还以为她已经死了呢。
不过梦雪琴感觉自己现在就和快死了一样，当然，是爽死的。
从未有过的快感，从未有过的全新体验袭卷全身，她甚至能感受到自己体内每一个细胞欢呼涌动的声音。
“嗯～”
突然梦雪琴感觉到自己的下体被一阵顶戳，她艰难的抬起头定眼一看却看到自己身下一位眉清目秀的少年正红着脸奋力挺动着。
只见少年的额头上青筋密布，剑眉紧皱，在越来越激烈的速度中神色一松。
“啊！”
还没明白发生什么的梦雪琴突然感觉自己如遭重击，一下，两下，三下……
下体好像有人拿着小型高压水枪不停冲刷着自己的肉壁一样。
紧接着她感觉自己的小腹内就像是被人灌满了热浆一样，有一种憋尿涨腹的感觉，又像是一种贪吃的孩子被零食喂饱满足感。
总之被注满浆液的她非但不觉得憋得慌，反而感觉身体前所未有的轻盈，那种奇妙的感觉让她忍不住眯起眼细细品味起来。
啵！
不知道过了多了，随着一声清脆的开瓶声，梦雪琴感觉身体一松。
她睁开眼睛朝自己的下体望去，那里已经是凌乱的一塌糊涂，原本干净的阴毛上布满了白色泡沫，自己紧密的玉穴也被人挤开了一个硬币大小的口子，源源不断的白浆冒着热气从自己体内流出，上面还残留着大大小小的气泡。
“原来是这样啊……”
如此淫荡的画面非但没有让梦雪琴感到羞愧，反而让其觉得充满美感，从这一刻起她打心底觉得这种状态才是作为一名女人一辈子中最大的荣幸。
梦雪琴感觉自己眼皮子越来越重，身体摇摇晃晃的就要往下栽倒，谁知半途上其娇躯被一个有力的臂膀给揽住。
“嗯……”
半倒的躯体被拉起靠在了一个坚实的肉墙之上，在陷入昏迷前的最后几秒梦雪琴听到身前少年温柔的声音：“晚安，姨妈，祝你做个美梦……”
“他到底是谁？他为什么叫我姨妈？”
梦雪琴开始觉得有些不对劲，但她的身体实在太过乏累，最终眼睛一闭就这么睡了过去……

第39章 熟女警花的黑丝腿
不知道是不是我这次肏的太过生猛，还是因为姨妈这几天实在过于劳累，姨妈竟被我给肏晕过去了。
望着靠在我怀里面色潮红、五官舒展的绝美容颜，无论是从肉体上还是精神上我都打心底觉得爽的一比。
尽管姨妈在被肏的过程中多次强调这是最后一次，但是在我看来姨妈已经开始堕落，所谓的最后一次不过是她寻找的一个理由罢了。
我可不是什么信守承诺的正人君子，我的目标很简单，就是彻底俘获姨妈的肉体，而现在这个目标即将实现。
“睡觉喽～”
我站起来抱着姨妈赤裸的娇躯朝卧室走去。
一路上随着走路的颠动姨妈胸前还在充血状态下的两个肉粉色乳球在我眼前一阵晃悠，看的我肉棒又开始有些硬了，要不是姨妈还在昏迷，我铁定还要和她大战300回合。
“嗯～”
姨妈被我轻轻的放到床上，她娇吟一声扭动了几下身躯，找了个比较舒服的姿势便睡了起来。
而我也毫不客气的掀开被子爬上了床，三两下挤进姨妈的怀里。
因为被窝里还比较寒冷，在我的身体贴在姨妈娇躯上时她下意识的伸出胳膊将我紧紧搂住，似乎这样能让她感觉到一丝温暖。
“啊呜～”
既然姨妈都这么主动了那我也不再客气，脸深埋在她的酥胸中，像婴儿一样将她的一个乳头连带着周边大片的乳肉吸进嘴中，吧唧了几下后就这么搂着姨妈闭上了双眼……
我做了一个很奇怪的梦，我梦到了自己变成了一个婴儿，被妈妈抱在怀里。
梦里的妈妈依然是那么的年轻漂亮，穿着一身白衣，高洁而又神圣。
她敞开胸口处的的衣服用她白嫩丰满的乳房哺育着我，笑盈盈的看着我轻轻晃动着臂弯，嘴里还哼着小曲，声音清脆动听。
“妈妈……”
妈妈的玉乳就在面前，而我的心中却没有一次杂念，我眼神复杂的看着面前散发着母性光辉的女人，一时间竟感觉有些热泪盈眶。
“哼～哼哼……”
妈妈哼着哼着渐渐停了下来，脸上原本和蔼的笑容也消失不见，她抵着头面色复杂的望着怀里的我，看得我云里雾里。
“小浩，我爱你，你是我的儿子，可是你为什么想肏妈妈呢？”
妈妈张开朱唇缓缓说道，声音却如惊雷般在我的脑子里炸开。
“妈妈怎么知道我的想法的？”
我心中惊慌道，虽然一直想肏妈妈，可当她来质问我时我却张着嘴哑口无言。
“小浩，你肏了你姨妈还不知满足，还想肏自己的亲生母亲，你这样和畜牲有什么区别？今天我就要除了你这个祸害！”
妈妈的说话的语气越来越狠厉，表情也逐渐狰狞，她双手托着我高举过头顶，一幅要把我摔死的架势。
“不是的！妈，你听我说……”
我在妈妈手中奋力挣扎着，可是还是婴儿的我又怎能反抗已是成年人的妈妈？
在空中胡乱挥动着自己小小的四肢，嘴里咿咿呀呀的不知道在说些什么。
此刻的我内心深感无助，自己的亲生母亲居然想摔死自己。
“去死吧！”
妈妈托着我往地上狠狠一摔！
“不要！哎呦！”
我惊叫一声，感觉一阵天旋地转后摔在地板上，这一下直接把我摔醒。
“地震了？”
我被摔得七荤八素，再加上先前那个古怪的梦，现在的我感觉脑子里一阵混乱，甚至都有点分不清现在是在梦里还是在现实。
“踢死你！我踢死你，踢死你……”
伴随着耳边传来的熟悉声音，我渐渐意识到有个女人正裹挟白色被子站在我面前。
她从被缝中伸出一条赤裸雪白的大长腿对着躺在地上的我踢来踢去，嘴里还念叨着什么，一幅痛打落水狗的样子。
“姨妈，别踢，别踢了，这大清早的你踢我干啥啊？”
我抓住女的小脚的脚踝求饶道，这个女人自然就是刚刚还和我同床共枕的姨妈。看样子刚刚就是她一脚把我踢下床的。
“陆小浩，今天我就要把你给踢死！昨天说好的一次你弄了几次？还敢没经过我同意就跑上我的床抱着我睡，你以为你是谁？你有什么资格这么做？你……啊……”
姨妈还没把话说完被我拽着她的脚踝往上一抬，整个人向后倒在了床上。
还没等她反应过来我就扑到姨妈的身上将她死死压住。
本来姨妈外面就只裹挟一层薄被子，被这么一折腾被子滑落，里面的大片春光就这么暴露在空气中。
“你……你想干嘛？放开我……”
姨妈慌忙的的抓起滑在一旁的被子捂在自己的胸口处，一脸警惕的望着我。
“切，挡什么挡，昨晚早就把你看光了。姨妈，昨晚来了那么多次我可没看到你有半点不情愿哦，尤其是最后你可比我想象中的要主动的多，恐怕姨夫从来都没见过你这么主动过吧”
我的话让姨妈小脸变得通红，昨天一夜风流后那舒爽畅快的感觉还在体内回荡。
由其是经我提醒后昨天她坐在我身上如水蛇般扭动着自己腰肢的淫荡模样更是历历在目。
“怎么样？姨妈，你可别当负心女提起裤子就不承认啊，更何况你现在裤子还没提起来呢，要不我们再来一次？”
说着我挺了挺下身，这时姨妈才发现我的肉棒不知道什么时候已经偷偷的硬了起来，如同一条初春时刚刚结束冬眠的渗人巨蟒，看得姨妈娇容都为之一滞。
“什么再来一次，陆小浩你昨天说好的，快把我放下来……”
“行行行，我放你，你也别在踢我了好吧”
姨妈还没开始挣扎我却直接起身，放弃了对她的压制。
姨妈坐起来不可置信的看着在一旁做着拉伸运动的我，没想到我这么轻易的就放过了她，恐怕她一开始还以为我会再和她来个梅开二度呢。
“呸！梦雪琴，你在想啥呢，放开了不更好吗”
姨妈暗碎了一声，裹着被子站起来，白了我一眼后迈着小碎步打开房门溜了出去，跑到浴室里开始洗澡。
我走到浴室前拧了拧门把手，发现门已经被姨妈给锁上了，浴室冲着里面喊道：“姨妈我也要洗澡，你开门让我进去一块洗呗”
“滚！”
回应我的自然是姨妈的呵斥，声音听起来那叫个中气十足、不可侵犯，不过这些都已经吓不住我了。
不能洗澡我只好打开洗漱池上的水龙头，拿起毛巾开始擦拭自己的身体。
尽管经历了昨晚的一阵云雨，可我的面容看起来自然精神饱满，白嫩帅气，身上的皮肤也是健康的小麦色。
将身上的秽物擦拭干净后我回到房间穿上衣服又去楼下的小区广场上活动了一番，然后吃了顿早餐，等我回到家中时发现姨妈已经洗完澡正坐在客厅的沙发上拿着电吹风吹头发。
现在的姨妈整个人看起来没有半丝学校里的那种严肃的感觉，反而举手投足中透露着一股慵懒妩媚的风韵。
原本冷漠的明眸也秋波流转，润的就像是蒙了一层水幕一样动人。
“姨妈，我给你买早餐了，吹完头就吃点吧”
“先放桌子上吧”姨妈看了我一眼也没多说啥，在那自顾自的吹着头发。
我把早餐放在茶几上就坐了下来翘着二郎腿在一旁欣赏着姨妈的身姿。
虽然姨妈看似在那偏着头吹头发，但我能感觉到她的注意力时不时的会飘到我这边，至于她在想什么我就不知道了。
啪嗒！
姨妈关上吹风机的开关将插头拔下来，随后理了理线将吹风机放到一旁。
做完这些后她打开放在茶几上的早餐包装袋，拿出豆浆喝了一口，随后在那自顾自的小口吃起包子来。
全程姨妈都没有看我一眼，好像把我当做是空气一般。而我也没说啥，坐在那玩着手机，时不时的撇姨妈几眼。
“咳……咳咳……”
还没吃两口姨妈就被呛的捂着胸口咳嗽起来。我见状起身像帮姨妈拍拍背，结果被其一记犀利的眼神杀给止住了。
咕嘟……咕嘟……咕嘟……
姨妈拿起豆浆大口喝了起来，好一会才缓过劲来，又在那拿着包子和仓鼠一样啃了起来。
“唉～”
谁知吃到一半姨妈突然如怨妇般叹了口气，她放下手中吃剩的包子咬了咬嘴唇，随后又叹了口气，面色惆怅不已。
“姨妈，你好好的叹什么气啊，快吃包子，不然待会就凉了”
听到我的话姨妈缓缓转过头看着我，那眼神愁怨无比，好似是在无声的控诉我一般，看的我浑身不自在。
“小浩，从今往后你能不能让姨妈省点心，好好学习行不行？”
姨妈一改以前那种严肃命令的语气用一种罕见的柔和口吻说道，字里行间充斥着恳求的意愿。
“姨妈，你这说的啥话，我期中考试前不就在好好学习了吗？以后我肯定也会好好学习的，你就放心好了”
我拍拍胸脯信誓旦旦的说道，但是姨妈眼中的担忧却并没有因为我的保证而减弱几分。
“成绩到好说，哪怕继续保持也不错。小浩，昨天你也说过是最后一次了，以前的事咱们谁也别再提，今后我们恢复正常的关系好不好？”
“不好！”
“昨天你答应过姨妈是最后一次了”
“那是我在说谎”我耸耸肩膀满不在乎的说道。
“呵……”
面对我的无赖姨妈的嘴角浮现出一抹讥讽的微笑，似乎在嘲笑自己为什么那么单纯。
她崩溃似的双手掩面，深吸一口气，待到她再露出面容时眼角处已有丝丝泪光在闪烁。
“小浩，你知道姨妈多大了吗？”
“36岁啊，但是姨妈看起来就和20多岁的小姑娘一样年轻漂亮，还比她们更加成熟有韵味呢”
尽管我的言语中不乏对姨妈的赞美之意，但姨妈依然不平不淡的看着我。
“小浩，你今年多大了？”
“14岁……”
“咱们之间可是相差22岁啊，别说咱们还有血缘关系了，就这年龄差说出去别会被人骂死，你知道吗？小浩”
“姨妈，那我们不说出去不就好了”
“……”
梦雪琴顿时觉得无语，自己苦口婆心说了一堆貌似是一点作用也不起。
“姨妈，你都这么说了是不是心中也想和我一直这样，只不过被所谓的人伦道德所约束……”
“陆小浩，你说什么胡话呢，我现在巴不得你理我远点别打扰我，怎么可能喜欢这样？”
“那你告诉我昨天晚上你舒不舒服吧”
“我……”
姨妈张张嘴却哑口无言，她很想反驳我，但是在昨晚的事实面前一切言语都是那么的无力。
“姨妈，你说不出话来了吧，以后咱们就一直这样悄悄的在一起，谁也不会知道的。我喜欢姨妈，不管姨妈你比我大多少岁我都喜欢，喜欢你的声音，喜欢你的身体，喜欢你的性格……”
“好了，别说了！”
不知道是不是我说的话太过肉麻，姨妈蹭的一下站了起来打断了我。
“什么以后不以后的，陆小浩，不管你心里怎么想，昨天就是最后一次，我们之间是不可能的”
说罢姨妈包子也不吃了，拍拍我的头走到卧室把门关了起来。
“唉～真难办～”
我靠在沙发上抬头看着天花板叹了口气。
本来以为姨妈以后就会这么没羞没臊的和我在一起，可是看她这样还得我使点手段才行。
不过姨妈这种顽强的性格也更让我觉得着迷，我可不会因为她的三言两语而放弃的。
叮铃铃……
正当我觉得有些苦闷无聊时一个电话将我唤醒，拿起一看却是个没有备注的号码，不过有些熟悉。
“会是谁呢？”
我心中嘀咕着打开手机的接听按钮喊道：“歪！是谁？找我有什么事？”
“你来我办公室一趟”耳机的另一头传开一阵冷漠的声音，声音的主人我怎能不知，可不就是白阿姨吗？
没想到今天是不是太阳打西边出来了，她居然主动打电话让我过去。
“哎，好，我过来，白阿姨是不是想我来帮你………”
“嘟…嘟…嘟……”
我话还没说完电话那头便只传来被挂断的盲音，显然白阿姨并不想听我再多BB。
既然有美人邀请那我自然不会拒绝，在洗漱池前收拾一番后便离开去白阿姨那边了。
咚！咚！咚！
“进来”哗啦！
“白阿姨你是不是想我给你按摩了？今天竟然主动打电话给我了”
我蹦蹦跳跳的走到白阿姨的办公桌前，搬开椅子就坐了上去。在经过几次相处后现在的我面对白阿姨的压力是越来越小，说话做事也不再拘束。
白阿姨皱着眉头看着我，要是别人进她办公室举止那么无礼早就被她给轰出去了，可偏偏面对我她却什么办法都没。
“白阿姨你这么看着我干啥，这是我买的炒栗子，听学姐说你比较喜欢吃，来尝一个”
说着我将手中刚买的炒栗子放到白阿姨面前的桌子上。
白阿姨看了看我，又看了看桌子上的栗子，最终没说什么打开包装拿出一个栗子剥开吃了下去。
“你最近有没有和媚尹联系？她现在咋样了？”
白阿姨开口向我询问起学姐的情况来。
“学姐啊，她有和她联系呢，我昨晚和她一直在一起哦，今早才从她房间里出来……”
啪！
“我不是问你这个！”
不出意料白阿姨恼怒的拍了下桌子打断了我的话，她盯着我一字一句的说道：“以后你和媚尹这方面的事情一个字都别替，不然我就再打你一顿你信不信！”
显然对我的一再无礼白阿姨已经忍耐到了极限。
“OK，以后我不提这事了，白阿姨你今天找我有什么事？”
而我见状也是及时端正姿态，过分的事适度就行，要是过了挨了一顿打那可得不偿失了。
“你上次说媚尹答应你一起来我那边吃个饭，你打算什么时候带她过来？”
“吃饭啊，随时可以过去啊，学姐昨天也在问我呢”
“那你怎么还不带她过来……说罢，这次你又想要什么？”
白阿姨话说一半反应过来，她知道我把事情拖着不办自然是有些要求她还没做到。
“白阿姨，咱们当初都说好了，现在我帮你做的已经很多了，让学姐去你那吃饭，让她感受时隔多年一下母亲的手艺，说不定她就会回想起往日的点点滴滴和阿姨你和好了。再不济白阿姨你趁此时机多和学姐聊聊天，也能起到促进作用是不是”
我在那滔滔不绝说着，大谈这次吃饭的好处，把白阿姨听得都有些不耐烦了。
“你说了那么多还不是给自己加筹码，你这次的要求是什么？只要不是太过分的话，我……我可以尽量来满足你”
白寒希知道面前这个小子的意图，但是她也承认其说的非常有道理，说不定这次聚餐就会是自己和女儿关系发展的转折点。
因此她是势在必得，哪怕付出一点牺牲也行。
不过这小子前两次手都还算规矩，这次就算过分点也应该不会太离谱，忍忍就好了。
“说吧，这次你想让我怎么做？”
看到白阿姨如此坦然主动我也颇感意外，可能在她眼里她的牺牲都是为了自己的女儿，估计她还觉得自己挺高大崇尚的。
“这次我的要求是……”
我望着白阿姨清冷的面容，视线一路向下，扫过她被束缚着的酥胸，最后停在了白阿姨穿着黑丝的双腿上。
感受到了我灼热的视线白阿姨的双腿并拢，不安的往里收了收。
“这次我想给白阿姨你的腿按按摩，可以吗？”
确定好目标后我抬起头一脸坏笑的看着白阿姨一阵青白变化的面容。
白阿姨咬咬嘴唇，手掌搭在大腿上紧攥成拳，随后娇躯一松颇为无奈道：“好！我答应了，不过你速度快点，不然给别人进来发现可就不好了”
“白阿姨，你可别吓唬我，我来你这边几次了都没见过谁来找你，放心吧，我也不会搞太久的”
我站起身走到白阿姨面前居高临下的望着她道：“把鞋脱了”
“什，什么？”
白阿姨有些没反应过来。
“要我帮你是吧”我弯下腰一只手按着白阿姨的鞋子，另一只手抓着白阿姨的脚踝就往上提。
即使是关节，手掌所握之处也都是如玉般温软滑腻的触感，让我内心荡漾不已。
“哎，你等一下，先放开”
要是以前我敢在白阿姨面前动手摸她腿她肯定会暴起把我给揍一顿。
可是现在她只能死死踩着鞋子，在一旁劝阻我，这何尝不是一种被初步调教成功后的标志呢？
“白阿姨，你刚刚都答应了怎么还反抗我呢？”
我直接一屁股坐在白阿姨脚下，摊开双手看着白阿姨说道：“你刚才说快点的，现在你这么磨叽，你让我怎么办吧？你要没做好准备我就下个星期再来，反正你往后越拖我反而能和学姐多在一起一段时间”
说着我撑起身准备离开。
“等一下，你急什么！”
见我准备起来白阿姨一脚给我踹了下去。
“不用你来帮忙，我自己脱就行”
本来好端端的被白阿姨踹了一脚心里有些生气一听她要自己脱我顿时来了性质，坐起来饶有兴致的看着白阿姨穿着高跟鞋的小脚。
“陆小浩，你把头转过去”
白阿姨被我这么盯着感觉有些不自在。
“有没有搞错，脱个鞋而已又不是脱衣服，还整那么害羞。白警官，你可是40岁的老女人了还在那装嫩干啥呢”
“不会说话你可以把嘴给闭上！我只是有点……有点不习惯而已，脱就脱……”
白阿姨翘起腿踢蹬了两下，将高跟鞋从脚上剥离，其中一只还故意甩在我身上。
白阿姨显然并不习惯这么将自己的脚丫子暴露在别人的面前，跟何况还是一个小色鬼的视线中。
她被丝袜包裹的小脚往椅子底下收缩，脚趾头也如拳头般收紧，但再怎么藏依然逃脱不了我的视线。
不过我也没有急着把玩白阿姨的小脚，而是拿起她踢在我怀里的高跟鞋对着鞋口猛吸了一口。
“呼～哈～”
“陆小浩，你tm恶不恶心啊”
白阿姨恶心的打了个冷颤，她这个年纪的人自然接受不了我这种行为。
“恶心？当然恶心啊，白阿姨你鞋子里面是真的臭，比学姐差远了，学姐的脚就是香香的”
我故意挖苦起白阿姨来。
“你说谁的脚臭？再说一遍试试！”
果然白阿姨一听这话立马不高兴了，伸出脚来就想踢我。
“哎嘿！”
趁此机会我眼疾手快将白阿姨伸过来的小脚抱在怀中，任凭她怎么拉扯也不松手。
“陆小浩，你放开！”
白阿姨扶着椅子上的扶手拽动几下无果后对我呵斥道。
“放啥啊，反正待会都要给我摸的。白阿姨，我再确认一下你的脚到底臭不臭哈，说不定刚刚是我闻错味了”
说着我一脸猥琐的把鼻子凑上前去想去闻白阿姨的小脚。
“去死吧你！”
拔不出腿白阿姨索性往前一蹬，脚心直接踢在我的鼻子上，让我感觉鼻子酸酸的。
而我也不再和她客气，两个大拇指找准了白阿姨脚底板上的穴位用力一按！
“嗯啊！”
脚心剧烈的刺激让白阿姨的娇躯从头到脚猛的绷成了一条直线，整个身体都快从椅子上滑了下来。
“呼～陆小浩！你在瞎按什么，那么疼，不会按就别按！”
白阿姨深吸一口气说道，就刚刚那一下竟让她额头的冷汗都已经冒出来了。
“什么叫瞎按，这可是正宗的脚底按摩。白阿姨你觉得疼是因为你的脚常年处于劳累中得不到放松，已经伤到经脉了，所以一按就疼”
看到白阿姨的反应我解释道。
“什么乱七八糟的，别以为我不知道你就是想故意折腾我，嗯……别再按了……”
“白阿姨，你要相信我好吧，前几次给你按肩膀的时候你一开始是不是也觉得有点疼，不舒服？后来不就好了吗”
“……”
眼前这个小鬼的话让白寒希陷入沉思，之前自己被其按摩肩膀时一开始确是有点疼，但后来又变得非常舒服。
而且自从被他按完后的这些天身体都变得轻松了不少，以前坐办公室坐久了自己会觉得有些腰酸背疼，现在不能说完全没有，但是减轻了不少。
“这该死的小东西从哪学那么多乱七八糟的东西？”
白寒希心中嘀咕道，面前这个14岁的小鬼竟让她觉得有些深不可测起来。
原本以为自己的女儿能倾心于他只是被他的好皮囊和花言巧语给欺骗了，现在来看可不仅仅是这样。
不过这却让她心中燃起了前所未有的战火，她下定决心一定要从这小鬼的手中将自己的女儿给抢夺回来！
“你，你等一下按轻点”
“好嘞！”
白阿姨心里在想什么我自然不知道，见她不再抵触我便捧着她的小脚开始不停捏来捏去，两个大拇指每次都能精准的找到其脚上的穴位。
“嗯……轻点……”
白阿姨又痛哼了一声，不过这次有了心理准备反应倒没那么大。
可能是因为早年的奔波，白阿姨的脚比起姨妈、学姐她们的要显得宽大一点。
但是美人就是美人，这脚依然大的匀称，颇具美感。
尤其是在黑丝的包裹下捏在手中的手感那是相当好，软腻如膏、温润如玉。
让我把玩在手中觉得越来越顺手起来。
原本白阿姨的小脚还有些紧绷，但在我不停按压下整个脚心都开始慢慢放松起来。
5根小巧玲珑的脚趾头在我的揉捏下无规则的轻轻搓动，看起来绵软无比。
“呼……”
一开始的疼痛在逐渐消退，白寒希感觉自己的经脉似乎被人给梳理开来，原本因常年训练、奔走而有些僵硬生涩的小脚一下子变得气血流畅。
甚至她能感觉到自己的脚心开始自内到外变得有些热烘烘的，一股前所未有的热流从腿部往上袭来，让她的身体如同泡桑拿般舒爽，甚至还分泌出一丝薄汗。
“好奇妙……”
前所未有的感觉让白阿姨在心中大呼过瘾，像她这种女人平时古板至极，自然不知该如何享受。
如今正好碰上了深谙此道的我，一番操作下来自然身心具已失守，她甚至都开始迷恋起这种感觉来。
“怎么样？白阿姨，有点感觉了吗？舒服吗？”
“嗯……你按就按，别说话……”
被我这么一说白阿姨觉得有些不好意思，她端正了一下坐姿，深呼一口气，那灼热的热浪竟让我都能感受得到。
“好，我接着按”
说着我双手捏着白阿姨的大脚趾和小脚趾往后一掰！
“嗯……轻，轻点啊……”
白阿姨连忙用手捂住自己的嘴巴，深怕自己一个没控制住叫声太大被外面人听到。
“白阿姨，你忍着点，待会就好了，乖哈”
“嗯……”
可能是白阿姨正一心忍耐着脚上的不适，她没有听到我后面对她说的有些暧味之词。
不过她下意识里也选择相信了我，努力的控制着自己的身体不做出什么应激反应。
我将白阿姨外翻的脚趾还原，她的身体也随之放松下来，微微喘着粗气。
随后我的拇指按在她脚趾的关节处开始轻轻揉捏起来，力道也逐渐变大，按的白阿姨的脚趾头前前后后的左右摇摆甚是可爱。
“嗯……”
要说一开始脚底是从痛感变成舒爽，那么现在脚趾处传来的感觉就是酥麻麻的快感。
那种感觉说痒不痒，说痛不痛，深至骨髓又能随着血肉一路往上不停传递。
渐渐的白寒希觉得自己的身体都开始变得有些软绵绵的了。
她靠在椅背上，仰着头眯着眼细细感受着脚底的酥麻入骨的触感。
“要是能躺在床上就好了……”
白寒希心中如此想道，脚底的舒爽竟让她觉得原本坐起来很舒服的办公椅有些碍事。
“在想什么呢！”
白寒希心中猛然一惊，自己现在可还在外人面前，怎么能有到床上去的想法？
“清醒点，白寒希，你现在可是在和敌人做交易呢，怎么能轻易沉迷于敌人的糖衣炮弹中呢，你……”
“白阿姨，白阿姨？”
“嗯……嗯？啊，怎，怎么了？”
思绪被打乱的白阿姨望着我一脸茫然道。
“另一只脚我也帮你按一下吧”说着不等白阿姨答应我直接捧起她的另一条腿，手掌还悄咪咪的在她柔滑的小腿腿肚上轻轻捏了一下，惊得她的娇躯轻轻一颤。
“白阿姨，你以前让别人按过脚没有？”
白阿姨刚想呵斥我却被我的话给打断了。
“没有……”
“我想也是，像你这样的女人忙前忙后的连自己的女儿都疏于照顾，怎么可能想着自己去好好按摩放松一下呢”
“你到底想说什么”白阿姨冷声道。
“没什么，就是挺心疼你的，我妈妈以前在家也忙前忙后的，我也经常给她按摩。白阿姨以后要是有需要我可以经常过来给你按按，放松放松，好不好啊？”
“我的事用不着你来操心”
“还嘴硬”白阿姨这种性格刚烈的女人光靠嘴皮子是磨不动的，得从肉体上先征服她她才会好好听你说话。
我像刚才那样拇指用力往其脚心一按！
“嗯……”
这次白阿姨有了防备，她咬紧齿关闷哼一声竟没有再叫出来。
而我则不管她的反应开始了自己的节奏，手指如同小泥鳅一般灵活的游走在她的脚面上，这个地方捏捏，那个地方按按。
有了先前的铺垫，这次白阿姨的状态来的更快，才没一会儿她的眼睛又眯了起来。
那涂着红色口红的檀口微张，一阵阵肉眼可见的香雾从其口中不停吹出，可见她现在正在承受怎样的刺激。
我突然发现丝袜真是一个好东西，就像是女人的第二层皮肤一样，紧密的贴合在肉体上，滑嫩的同时还有一种磨砂般的质感，摸在手心里舒服极了。
沙，沙沙……
白阿姨的脚趾甲将丝袜顶得微微翘起，随着我的按摩剐蹭着我的掌心，让我觉得心痒痒的。
渐渐的我已经不再满足于对白阿姨的小脚进行简单的按压，准确来说我一开始就压根没打算只是简单的对白阿姨进行足部按摩。
我抬头看了看白阿姨，她现在正闭着眼好好享受着呢。我的视线一路向下，仔细的欣赏着她并拢交错的黑丝玉腿。
上次和白阿姨的大腿这么亲密接触还是我强肏她的那会，而且那时候我光顾着摸了，只知道手感非常紧实，如此近距离观察还从未有过。
白阿姨的黑丝属于那种材质比较偏厚的，将她修长的双腿包裹住，看不见一点肉色。
但及时是这样，白阿姨双腿的肌肉轮廓依然能隐约看到，光看着就感觉这双腿充斥着一股很强的力量感。
“嗯～”
现在我的双手与其说是按摩，倒不如说实在抚摸，掌心包裹着白阿姨滑嫩的小脚来回游走。
白阿姨感受到有所不同，她轻哼一声，剑眉微皱却没有说什么，但双手却已紧张的抓起了警服的衣摆。
我微微抬起白阿姨的小脚，把头低下去轻轻嗅了一下抬头笑道：“白阿姨我收回我先前的话，你的脚一点也不臭，闻起来还有点香香的”
“本来就不臭……”
白阿姨低声道，声音相比之前竟少了几分严肃，多了一些娇嗔，似乎一直对先前我说她的脚臭耿耿于怀。
“不但不臭，还很美不是？”
“哼……”
白阿姨轻哼一声却没有再说话。
经过一番交流办公室中的气氛也变得暧味了不少。我乘热打铁将白阿姨的脚拉到我怀里，然后双手顺势一路向上摸上了她的细长温润的小腿。
“嗯……不是说好只按脚的吗？怎么摸到里面了”
白阿姨睁开暗波流转的凤眼说道，撑着椅子想把腿从我怀里抽出来。
我当然不能随她心愿，直接将她的小腿紧紧抱住抬头说道：“白阿姨我一开始说的就是腿，按脚只是一个开始而已……”
“那我要喊停呢？”
“喊停的话我就不带学姐过来吃饭了”
“……”
房间里陷入一片安静，我和白阿姨就这么僵持着，但是我能感受到她的小脚丫踩在我的小腹上脚趾微微用力下压的力道，显然她的内心也在做着挣扎。
“……只能摸小腿，不能摸大腿……”
僵持最终还是以白阿姨的妥协而结束，一方面她是真想和自己的女儿吃顿饭，另一方面自然还是我按摩按的她足够爽。
想要征服女人就得这样，你只有把她们伺候舒服了，她们才会听您的，无论什么性格，到了床上都只不过是女人而已。
…………

第40章 吃饭
“好，不摸大腿……”
我敷衍道，手掌托着白阿姨黑丝小腿的腿肚来回按压、抚摸起来。
可能是刚开始还有些紧张，白阿姨小腿的肌肉都快紧成一团了，摸起来有些硬邦邦的。
不过随着时间的推移白阿姨也逐渐放松下来，可能她也看开了，有时候反抗不了倒不如去好好享受。
即使比先前放松了许多，我依然能感受到白阿姨小腿的紧实。
手掌用力下压腿肉如弹簧般微微下陷，在边缘处形成一道如肉箍般的起伏。
随着我的抚摸肉浪在我的掌心翻滚，软弹滑嫩里还掺杂有一丝磨砂般的触感，这种感觉真是让人流连忘返。
“白阿姨，你的腿是真的漂亮，40岁了还和别人20多岁的小丫头一样”
我忍不住夸赞道，语言虽然赤裸，但听在耳中确是非常受用。
“真搞不懂你们现在年轻人为什么都喜欢这些乱七八糟的……”
白阿姨心中已经断定我就是那种网上所说的腿控，在她看来这种的纯属心理有问题。
“可不是我们年轻人喜欢，白阿姨你好好感受一下，难道你不喜欢这样吗？”
说着我双手一用力，掐着白阿姨的腿肉猛然一推。
“嗯……”
白阿姨仰起头轻哼一声，受力的那条小腿瞬间绷直，连她的娇躯都往上起了几分。
“怎么样？舒服吗？”
“呼～你别说话，快点，待会有人要来了……”
只一下白阿姨的面色就变得有些潮红。
哪怕身下之人在其眼中只是一个孩子，但终归是一名异性，再加上被其不断的用言语挑逗渐渐的白寒希感觉自己的身体开始变得有些燥热起来。
我趁热打劫将白阿姨另一条腿也抱在怀里，将两腿并到一起，双手环住顺着其腿部修长的弧线往上抚摸，攀上圆润的膝盖，触及那丰润的大腿。
一路上的腿肉都被黑丝包裹着，延伸到白阿姨黑色的包臀裙深处，那里漆黑一片，看起来神秘而又让人向往。
“等一下……”
正当我准备伸到裙子里好好探索一番时却被白阿姨的玉指给按住了。
“说好的……那里不可以……”
“好吧……”
不过我的手并没有退回去，而是选择留恋于白阿姨的膝盖和裙摆之间的丰润大腿处。
手指轻轻往下按压，深陷进其丰润的腿肉之中，然后如水蛇般缓慢游走。
一路下来手指甲剐蹭的酥麻感就像是蚂蚁噬咬般酥痒难忍。
这种感觉让白阿姨忍不住夹紧双腿轻轻搓动，脚尖也下意识的顶着我的胸口往外推。
“呼～”
“嗯……”
我对这白阿姨的腿缝吹了口热气，那热浪似乎顺着那道深沟侵蚀其身体的最深处。白阿姨轻哼一声，玉指猛一用力将胯上的裙子都揉成一团。
沙啦～手掌贴在白阿姨的黑丝上一路向下，捧起她的小脚，在她敏感的脚趾上又捏了一会，惹的白阿姨颤声阵阵。
然后又环捏着腿肉一路向上，如同抹了油一样动作极其丝滑。
“嗯哼～”
如同私密部位收到侵犯一般，白阿姨娇哼一声双腿竟不自觉的抬起蜷缩了起来，整个上身都顺着椅子往下滑。
要是现在我能直接把肉棒给肏进去的话，嘿嘿，警局办公室里暴肏坐在椅子上穿着制服的熟女警花，这画面感不要太美。
眼见白阿姨已经如此敏感了我乘势站了起来，看着白阿姨紧闭双眸的俏容将头贴了过去，在其耳边吹口气道：“白阿姨，把手松开让我摸摸里面”
“不要……不要……”
白阿姨睫毛轻颤失声叫喊着，全然忘记她站在其实是可以反抗的。
她仿佛又回到了那天被我绑在床上强肏的那次，那时的她不是高高在上的女警官，而是一个痛失贞洁，在别人身下哭吟承欢的小女人。
“唔～”
望着白阿姨这可怜巴巴的模样我忍不住在其微张的红唇上啄了一下。
嘴唇的受袭让白阿姨恢复几丝清醒，她双手搭在我的肩膀上用力将我推开，艰难的睁开春意朦胧的双眼试图摆出一个生气的样子。
“你再这样就给我滚出去！”
咚！咚！咚！
就在这时门外突然响起了敲门声，紧接着又是一阵，似乎有什么急事一般。听到声音的白阿姨脸色骤变：“有人来了，你快躲起来”
“躲？躲哪？”
咚！咚！咚！
这次的声音比以前要更大了。
“过来！”
白阿姨把我往她面前一拉，还没等我反应过来我便被其一脚给踹桌肚底下。
紧接着一双高跟鞋被人从外面扔到我怀里，然后一双黑丝腿踩在我身上把我钉在里面不能乱动。
“请进”白寒希整理了一下妆容后端正坐姿说道。
啪嗒！
“队长，上个月咱们跟踪的那个盗窃团伙已经有眉目了，主要成员信息都已经查出来了，你看一下”
进来的正是和我有过几面之缘的小女警，她手里拿着资料急匆匆的走到白阿姨桌前递了上去。不知怎么了，她总觉得今天队长的面色有些奇怪。
“我看看”白阿姨拿起资料开始仔细翻阅起来，而躲在桌肚里的我也在偷听着外面的动静。
不知道白阿姨是不是被我亲的大脑有点短路了，我她明明可以把我喊出去却非要让我躲起来，可能她下意识里觉得我和她待在一起是一件见不得人的事吧。
不过待着这里的风光也不错。和白阿姨的大长腿挤在一个狭小的空间中，空气里充斥着白阿姨腿上散发出来的淡淡清香，闻起来真是清心爽脑。
此情此景让我想起了以前看过的一个岛国动作片，里面的女总裁在台上讲话，男职员躲在柜台底下对其上下其手。
女总裁在要抵抗下体刺激的同时还要在表面上装作一副很平静的样子，简直刺激到极致。
我万万没想到动作片里的情节今天却被我给碰到了。虽然白阿姨不是什么霸道女总裁，可她是女警官啊，刺激程度要秒杀前者的好不好。
怀着这样激动的心情我把脸贴到白阿姨的膝盖上蹭了蹭，然后伸出舌头舔了一下，嗯，香香的、滑滑的。
“呼……”
正在看资料的的白寒希猛的倒吸了一口凉气，膝盖上那种湿湿的感觉她怎能猜不到我在干什么。
咚！
桌肚内传出沉闷的声音，好像是撞到了什么东西一般。一旁的小女警好奇的看了看队长，只见她面色平静好像什么都没听到一般。
“好了，你先出去吧，资料先放我这，等我有时间了再仔细看看”
白寒希翻看了几页后将手中的资料放到一旁，她已经迫不及待的想教训一下身下这个乱来的小子。
谁知一旁的小女警一点也没有要走的样子，反而又从怀里掏出一份文件道：“队长，这里还有一份名单，是你要的参与这次抓捕行动的队员信息，有咱们本局的，还有从其他市里调过来的。你看一下签个字，上面急着要这文件”
“拿给我……”
躲在桌肚里的我自然把上面的动静听得一清二楚，刚刚使坏被白阿姨踹了了一脚，现在正是报仇的好时机。
我直接伸手搭在白阿姨丰润的大腿上一阵抚弄，捏着她紧实的腿肉在指尖摸来摸去。
白阿姨不出所料的又想伸出脚来踢我，结果好巧不好正好踩在我自己有些挺直的肉棒上。
那灼热的温度直接吓得她娇躯一颤，猛的将脚收了回去。
正趴在桌子上签字的白阿姨呼吸一下子变得急促起来，原本白嫩的耳朵却已经染红。
“嘿嘿……”
我得寸进尺将手移到白阿姨两腿之间，顺着那道腿缝准备朝最深处探寻。
谁知白阿姨双腿一紧直接把我的手给夹住，不给我往最里处探索的空间。
白阿姨大腿嫩肉的压迫着我的手掌，那感觉真是爽到爆炸。
可想而知以后她能用这双丰实有力的丝袜大腿夹着我的肉棒腿交的话，那我不得飞天了都。
不过我的行动并没有就此停止，眼下我已经是把白阿姨给得罪惨了，等这小女警走后她肯定会教训我的，既然这样那还不如进行到底算了。
如此想着我一只手享受着白阿姨大腿碾压的同时，另一只手选择从侧面进攻，手掌抚摸她丝腿的同时往上钻进其裙子里面。
“嗯……”
白阿姨看似是在签字，但细看之下你会发现她的面部表情已经变得有些狰狞了。
齿关咬紧，嘴唇紧紧抿成一条细线，睁大的双眼中一半是怒火，另一半是渐渐被挑逗起来的性欲。
因为我的手掌已经到达了白阿姨的侧臀，像爱人一般轻柔抚摸着。
尽管白阿姨多次调正坐姿想躲避我的魔手，但是她的屁股实在是过于圆润，怎么扭都有一片露在外面。
哒！哒哒！……
白阿姨写字的力道逐渐加重，笔尖敲打在桌子上的声音我都能听得清清楚楚，可想而知现在的她已经忍耐到了极限。
……
正当我摸得爽准备再有所行动时，一只玉手从上面伸下来一下子将我的脖子给掐住。
抬头一看发现白阿姨正探下头面色阴郁的瞪着我，满满的压迫感。
原来我刚才光顾着摸她屁股，没有注意到小女警已经离开了。
“额……白阿姨我看你屁股上的丝袜脏了，刚才帮你擦了一下……卧槽……”
我还没把话说话便被白阿姨给拖了出来，直接扔到地上滚了2圈。
“陆小浩，你是不是想死？有人在这你还敢乱来？你是想让我揍你了是吧？嗯？”
白阿姨从桌肚底下掏出了自己的高跟鞋穿了上去，看着我温怒道。不过这次她看起来并没有想要打我的样子，可能是害怕我再向学姐告状。
“白阿姨，你的意思是以后只要没人了我就可以乱来吗？”
我抓住了白阿姨话语中的漏洞。
“你……”
“你这也不能怪我，咱们说好了的，你说停我就停，我这也没听到你喊卡啊，我还以为你正舒服着呢”
我委屈道，开始和白阿姨玩起了文字游戏。
“停你妹啊，你现在就给我滚！我警告你，下周要是你不把媚尹给带过来我一定饶不了你！”
说着白阿姨拉开椅子往上面一坐，气呼呼的拿起放在一旁的资料看了起来。
我站起来拍了拍身上的灰尘，并没有急着离开，但也不敢站到白阿姨旁边，生怕她一个没控制住将我暴打一顿。
“你怎么还不滚！”
过了一会白阿姨抬起头发现我还没走后皱着眉头说道。
“白阿姨，我也想快点走啊，但是我这身体情况不允许我出去啊”
我苦着脸说道，朝着白阿姨挺了挺下身。
这时她才发现我的下体已经支起了一个小帐篷，及时有裤子的遮挡，但那蓬松硕大的规模依然十分明显，一出去肯定是要被人发现的。
“恶心！”
白寒希面露厌恶的神色，却不自觉的视线下撇，望着那下体的小帐篷深深地看了一眼。那个被裤子包裹的巨物似乎“呸！流氓！”
白寒希赶紧移开视线，她红着脸暗骂一声，莫名的觉得有些口干舌燥。
不知道过了多久直起的肉棒才慢慢消停下来，我也在白阿姨连声催促中滚出她的房间。
“呼～”
见我走后白寒希放下手中的资料深呼一口气，身躯也跟着放松下来。
吱～她起身走到窗户边将窗帘一拉，一股清凉的冷风瞬间吹拂在她脸上，卷起几道有些散乱的黑丝。
许久之后白寒希感觉自己那颗有些躁动的心逐渐安静下来。
被那个小鬼用一些特殊的手法又是摸腿又是捏脚的，到最后甚至还被摸了屁股。
作为一个守寡十多年的女人她可不像表现出来的那般平静。
当然这并不意味着她是在对那个小鬼发情，那只不过是一些正常的生理反应罢了。
透过窗户玻璃看着倒影中的自己，那个清冷中带有一丝丝傲气的容颜，白寒希忍不住抚摸起自己的面颊来，脑子里回想起之前那个小鬼说过的话。
“我把岁月都奉献给了事业，自己却一点福气都没享受的了，这真的值得吗……”
白寒希不是没有追求者，甚至比她小十多岁的追求者也有。
但是她已经习惯了，习惯自己一个人了，现在她唯一的期望就是把女儿接到身边好好生活。
“唉～”
安静的办公室中想起一声叹息，声音就似那深处闺中的怨妇一般孤苦寂寞………………
从警局出来后我便去找了学姐，一个星期没见面了自然少不了一番云雨。
“小浩，这事你打算怎么收场？我和我妈和好，然后你信守承诺的离开我？”
学姐像抱着熊仔一样抱着我说道。
“姐，我当然不会离开了啦，你先和你妈好好处着，到时候我自然有办法”
面对学姐的疑问我气定神闲，一点也不慌。
“哼，我，我妈，还有你姨妈，别到时候你身体扛不住了”
学姐挖苦道。
“嘿嘿，和你们这群大美女在一起我就算天天从早搞到晚我也能抗住”
“尽吹牛……”
学姐都这么说了我自然不能放过她，被子一掀在其轻笑声中开始了自己新的征程。
这次我可是把学姐肏的翻来覆去，抱着肏，从后面肏……
各种姿势都换了个遍。
如此高强度肏弄下学姐自然吃不住，最终在她双眼泛泪连声哀求之下我才射了出去，这下她再也不敢说我不行了。
等我回到家中时发现姨妈正穿着睡衣坐在客厅看电视。
在看到我后她把电视关了，指了指厨房表示电饭煲里还热着饭菜，随后没有和我进行过多交流，打着哈切就回屋睡觉去了。
一夜无话……
第二天我到班里刚坐下来小胖就贼眉鼠眼的凑到我旁边说道：“哥，你啥时候来我家吃饭呀？我妈这几天可一直在说这件事呢”
没想到邢阿姨居然对请我吃饭这件事那么上心，也不知道她是看上我了，还是说单纯的想感谢我。
“下周吧，下周……周末中午我来你家，到时候你手机发个导航给我”
事情真是一件接着一件，周六我还要带学姐去白阿姨那吃饭呢，这周末又被安排了个饭局。
我的脑海里又浮现起邢阿姨的身影，她略微有些招摇的穿着配合上其如法律般严肃的面容真是让人有些难以忘怀。
“不知道这样的女人在床上是和姨妈一样拘谨呢，还是那种风骚类型的”
一想到这我忍不住舔了舔舌头。不过邢阿姨那边我接触的比较少，要是想下手的话估计会有点困难，还得寻找机会才是。
“好的，哥，那就下周末。另外，我还有件事想让你……”
“有屁快放”小胖贼眉鼠眼的观察了一下四周，看到没人注意到这边后才悄咪咪的把嘴贴到我耳边说道：“嘿嘿，哥，那什么，上次咱们去按摩的地方呀，我想让你再带我去一次”
说完胖子一脸期待的看着我，两只小手兴奋的搓来搓去。
“怎么，上次还没爽够？小小年纪就这么不学好？”
我瞥着眼说道，全然忘记了当初是我把他拉下水的。
“哎呀，这个，这个不是刚中考结束吗，之前学习压力也挺大的，所以就想找机会放松放松”
胖子被我这么一说道有些不好意思的摸摸头，不过依然一脸恳求的看着我。
对我来说出去嫖一次和喝水一样简单，但是他就未必了。
家里管的严估计也没啥零花钱，就算有钱让他一个人去也不敢去，得让人带他过去才行。
“我想想啊……”
被胖子这么求着我也不好拒绝，突然我灵机一动，一个邪恶的计划在脑子里孕育而生。
“那好，下周周末咱们吃完饭过去，这次还是我请你吧”
“哎呀，这怎么好意思……”
胖子客气道，眼睛中的喜意却怎么也藏不住。
“哼，不请你你自己有钱吗？”
“额……没有……”
见被我拆穿胖子有些不好意思，不过我可懒得和他计较这么多。
“小胖啊，咱们各取所需，你也别怪我啊”
望着胖子开心的有些手舞足蹈的模样我心中默念道，但对自己下的决定并不感觉后悔。
妈妈因为这阵子比较繁忙所以没能过来看我，只是电话里对我好好褒奖了一番。
望着电话里母亲美丽的容颜，岁月并没有在她脸上留下什么痕迹反而让她如酒窖里的老酒一般越酿越有韵味，真是光看着就让我的老二可耻的硬了起来，我也拾起了自己中断许久的手艺活。
一周时间一晃眼就过去了，因为我期中考试考的很好，所以这周我过得也算舒坦。
到了周六我还没起床就被白阿姨急促的电话给吵醒。
“干什么啊？大姐，现在才6点钟不到啊”
我无语道，以为自己起床时间已经够早了，没想到白阿姨居然比我还早。这个中年老怨妇就该把她好好肏一顿，肏的她第二天下不了床。
“什么大姐不大姐的，今天说好了把媚尹带过来知道吗？早点带她过来，我还有话想和她说呢”
“知道了哦，老～阿～姨～”
“陆小浩！你TM……”
啪！
白阿姨刚要发作我就将电话给挂断了，趁还有时间赶紧睡了个回笼觉，结果还没睡觉又被电话铃声给吵醒了。
我原本还以为是白阿姨打来的，拿起手机一看却发现是学姐的。
“歪，姐，咋了嘛？这么早给我打电话”
“你什么时候来接我啊”
“……”
我一阵无语，这母女俩怎么都那么心急呢。还有看学姐这反应也不像是对她妈妈一点也不在意的样子啊，真是口是心非的家伙。
“好好好，我这就过来”
被学姐这么一闹我是彻底睡不下去了，起床穿好衣服洗漱一番后就悄悄的离开家门。
然而等我来到学姐那时发现她还穿着睡衣趴在床上摇晃着小腿玩手机呢，是一点准备也没做啊。
啪！
“还不起来”我直接一巴掌狠狠打在学姐的屁股上，打的她两片挺翘的臀瓣像果冻一样晃来晃去。
“哎呦！你打我干啥？我这不是在等你吗？”
学姐吃痛一下子从床上跳了起来。
“还等我，衣服都没换就把我吵醒，快去收拾收拾，准备好了我们就出发”
“急急忙忙的……”
学姐嘀咕着走进浴室，说的话真是让我又好气又好笑，明明一开始急着要我来接她，结果现在反而不急了。
女人收拾起来就是麻烦的要死，学姐在里面又是洗澡又是化妆的，来来回回折腾了接近1个小时才出来。
然后翻箱倒柜的找出各种衣服，没羞没臊的就在我面前换了起来。
“你看这件怎么样？”
试了几件后学姐还是选择了上身白色衬衫外加黑色外套，下身一件淡蓝色牛仔裤的穿搭。
这套衣服看起来非常朴素，但也很适合学姐的气质，给人一种邻家清纯大姐姐的感觉。
“还可以，就这件吧”
在我眼里学姐穿什么衣服都挺好看的，所以我也不在乎那么多，抓着她的手就离开房间。
路边拦了个车根据学姐的指引来到一个小区门口，白阿姨就住在这里。因为在警局里有点地位，所以房子是单位分配的。
因为白阿姨提前和门卫打了招呼，所以说明来由后我和学姐就被放了进去。
从外表上看白阿姨住的小区环境、装饰啥的都不错，停车位上停的汽车也比外面高几个档次，想必能住在这里的人不是达官显贵也是有些身份地位的。
叮咚！
“来了”随着一阵急促的脚步声大门被人从里面打开，开门的正是白阿姨，不过此时白阿姨的穿着却让我眼睛一亮。
一直以来白阿姨在我面前都是穿警察制服，而今天她则是一幅休闲居家的打扮。
身着一件淡粉色的连体系带收腰连衣裙式的长外套，将她整个人遮得严严实实，不过胸口的V领处又外泄部分春光，那里横窝着一道温润的肉壑，让人只看一眼就无法移开目光。
身上的外套虽然比较偏宽松，但是白阿姨也没裹裹胸，再加上其腰上收紧的腰带，使她看起来更显的前凸后翘。
而因为学姐的到来，白阿姨的表情并没有以往那般严肃，其脸上甚至还挂着一丝淡淡的微笑，真就有一种端庄熟母的感觉。
“那个……来了啊媚尹，先进屋坐吧……”
乍一见面我能感觉到白阿姨有些手足无措，她努力的想摆出一个和蔼母亲的模样，但是其性格又偏偏不是这种。
而学姐的表现也好不到哪去，她站在我身后动了动嘴却没有说话，小手不知不觉间也在慢慢收紧。
“学姐，那我们先进去吧”
“嗯……”
为了不让双方感到尴尬我主动拉着学姐进入屋中。
进入白阿姨家给我的第一感觉就是大而空旷。
单位分配的房子面积自然比外面的要多一些，但是白阿姨又一个人居住，所以屋子里的东西基本就是她一个人的，稀稀拉拉的也没几个。
这么一看倒给人一种孤苦伶仃的感觉，我不由得有些心疼起白阿姨来，这么些年了她自己一个人想必过的也没那么舒坦。
“来，先坐吧”
白阿姨主动卡起学姐的手想让她坐沙发上好好说两句，可走到一半学姐却停下了脚步，有些怔怔的看向客厅的一个角落。
“怎么了？”
我顺着学姐的眼神看过去，放发现她所看之物时不由的心头一紧。
那是客厅比较靠阳台的位置，有一个小长桌紧接着墙壁，桌子上摆放着两个烛台和一些盛着新鲜瓜果的盘子。
而正中央则是一个年轻男人的黑白照片，不用说那肯定就是学姐的父亲了。
“爸～”
学姐走到前面望着照片里的父亲轻唤一声，语气中的千愁万感让我都不由得感觉有些悲苦。
“我要先给我爸上个香”学姐转头说道，拿起一旁的香点了三根对着照片拜了三下后郑重其事的插在香炉上。
“叔叔您就放心好了，媚尹我会替你照顾好好的，您地下有知也就安息了”
我也装模作样的对自己未来的老丈人拜了拜，当然他要是九泉下知道我不仅把她女儿照顾了还把他老婆也给安排了的话，不知道他会不会气死。
“好了学姐，你也别太难过，今天你能和你妈重新和好的话我相信叔叔也是很乐意见到的”
我拍拍学姐的背安慰道。白阿姨则站在一旁没有说话，她可能也不知道该说些什么才好，毕竟在学姐眼里父亲的死和她也是有一定关系的。
……
“来，先喝茶”
白阿姨泡好了两杯茶放在我和学姐面前，随后坐在一旁看着茶几也不知道在想什么，而学姐一言不发的小口喝着茶水。
……
客厅里陷入一片安静，渐渐的夹在她们两人之间的我都觉得有些尴尬了。
虽然双方都说好了会沟通，但是真就面对面了反而说不出一句话来。
也对，学姐和白阿姨在一往一见面说没两具就开始出现矛盾，现在想好好说话了反而不知道该说啥。
“对了，姐，你的房间在哪呢？带我去看看吧”
我实在忍不住了主动找点话题。
“这房子是我当初走后才分配的，我可不知道该有没有我的房间”
“有！”
白阿姨蹭的一下站了起来。
“媚尹你的房间我一开始就给你留着呢，你来看看”
说着白阿姨领着我们来到一间小卧室，打开房门一看里面的床单布置啥的和学姐书屋那间极为相似，可见白阿姨当初也是下足了功夫。
房间像是被人刚打扫过一般干净，里面的摆件看起来略显老旧，这些应该都是学姐小时候房间里的物件，虽然搬家了但白阿姨也都带着。
此情此景让我不得不重新评估一下白阿姨和学姐之间的关系了。
曾经我以为白阿姨早年就是一个不管家庭的女人，现在来看她可能并没有那么糟糕。
唯一的解释就是那时的学姐年龄太小，对于这些细节上的爱她还不怎么能感受得到，因此才会觉得自己的母亲不顾家。
事实恰如我所料，望着房间的布置学姐的眼神不由的变得有些柔和起来，她也体会到了自己母亲的用心。
我也适时退出了房间，给学姐和白阿姨留下独处的空间，想必白阿姨再怎么笨也不至于这么好的机会都不知道借题发挥。
果不其然，在我离开后白阿姨拉着学姐坐在床上嘀嘀咕咕说了有接近一个小时才出来。
出来后白阿姨围起围裙去厨房做饭去了，而学姐则又坐回我旁边。
“抱歉，把你一个人晾在这”
“没事，怎么样？和你妈沟通的咋样了？”
我好奇道，不知道她俩在里面聊些啥。
“没说什么，就是聊了些这些年各自的生活。我妈还和我道歉了，说她以前不应该每次见面那么暴躁……”
“既然想和你妈好好相处那以后你也要好好说话。姐，这事虽然说很大一部分是为了我，但是我也希望你们能够像正常母女一样生活，总不能以后我的丈母娘像一个火药罐子一样插在我俩中间，对吧”
“好啦好啦，我知道啦，以后我会和我妈妈好好说话的。不过你也要注意了，我妈刚刚还在向我打听你的情况呢，我估计她对分开我俩的事还是不死心”
“切，这个你放心，到时候看我怎么把你妈给弄的服服帖帖的，让她跪在床上喊我爸爸”
我信心满满道，却惹来了学姐的不满。
“你让我喊你爸爸，到时候我妈又喊你爸爸，那我和我妈的辈分都成啥了？”
“姐妹呗”
“放屁！以后的事我不管，我爸还在这呢，现在你不能再乱说话了”
学姐有些生气道，我也适时止住话题。
她说得对，她老爹的灵位还在旁边摆着呢，胡言乱语还是少说点好。
这时我的眼光突然瞟到在厨房忙活的白阿姨，随后小声对学姐说道：“我去厨房帮你妈，你待会就假装在玩手机”
“什么帮我妈啊，你那一肚子坏水我能不知道？”
学姐鄙夷道。
我则嘿嘿一笑，露出一个你懂的的表情后悄咪咪的走进厨房。
哗啦～咔擦～厨房里白阿姨正站在案板前切菜，麻利的动作比起姨妈竟毫不逊色。
即使是穿着平底鞋，白阿姨的身材依然非常的高挑，在配合上其身上穿着的一体式束腰长裙，整个人看起来竟有一种贵妇的气质。
特别是那个宽松长裙也遮挡不住的紧实挺翘的屁股，随着切菜的动作就像是挂在枝头的硕大果实一般，晃得我眼花缭乱。
我再也忍不住了，蹑手蹑脚的来到白阿姨身后，伸出手在她不停晃动的肥臀上用力捏了一下。
嗯，感觉紧紧的、弹弹的，又软软的，真是堪称尤物。
“哈～嗯！”
正在专心切菜的白阿姨在屁股受袭的同时倒吸了口气，就在快要叫出了的时候又猛然收住声。
不过她反应极快，一只手往后一捞抓住了我撤退不及的坏手。
白阿姨转过身发现是我后看了一眼外面，看到学姐正在玩手机没注意到厨房里的动静后松了口气瞪着我道：“陆小浩！你想死是不是，这个时候还来捣乱”
“白阿姨，学姐我给你带过来了，你俩也聊的挺好，帮了你那么大忙你要怎么报答我啊？”
“什么怎么报答，上次的事我还没找你麻烦呢，你快给我滚出去，别在这尽给我捣乱”
说着白阿姨抓着我的手直接将我推出厨房。
看到学姐听到动静望向这边白阿姨客气道：“媚尹啊，我一个人忙活就行，不用小浩来帮忙了，你们就在客厅待着吧”
说完白阿姨把厨房的推拉门一拉，彻底隔绝了再进去的由头。
“真没劲……”
原本还打算趁学姐在客厅白阿姨不敢轻举妄动事和她好好厮磨一番，结果没想到她直接把我推了出去，原本的计划只好泡汤了。
学姐见我无功而返笑嘻嘻说道：“哼，就你这样还想趁机吃我妈豆腐，被她轰出来了吧”
望着学姐得意的小表情我愤愤道：“你别急，待会有你妈好看的”
……
“好了，菜好了，准备吃饭吧”
过了一会儿白阿姨拉开厨门招呼道，拿出桌布在学姐的帮忙下铺好，然后将自己准备的菜肴一一端上了桌。
虽然性格比较火辣，但白阿姨做菜还是有一手的，这才一小会的功夫三荤三素一汤就做好了，看菜色应该都是学姐以前喜欢吃的。
“来，媚尹，尝尝妈妈做的菜味道怎么样”
白阿姨夹起一个可乐鸡翅放到学姐碗里。
“嗯……好吃……你也尝一个吧……”
……
白阿姨就这么和学姐在桌子上你来我往，我就像是个透明人一样坐在旁边。
“白阿姨，我的呢，你也给我夹个菜尝尝呗”
我不满道，这么下去这餐桌变成她们母女的专场了，我反而成了电灯泡。
“来，你的，吃吧”
白阿姨冷声道，夹了个鸡脖扔到我碗里，态度和刚才对学姐的简直就是180度大反转，就连一旁的学姐都忍不住偷笑起来。
自从我把学姐带来后白阿姨是越来越过分了，士可忍孰不可忍，我决定给她点颜色瞧瞧！
…………

第41章 又一个猎物
“媚尹，这是早上刚买的基围虾，你来尝……嗯……”
“怎么了？”
面对学姐的疑惑白阿姨调整了一下脸色后说道：“没事，来，尝一尝这油焖大虾”
白阿姨夹了一个大虾放在学姐碗里，眼睛不动声色的朝我这边瞟了一眼，其中的警告意味不言而喻。
“姐，大虾好吃吗？”
我假装和学姐说话，却悄咪咪的将脱鞋脱下，伸出一只脚往前隔着长裙又蹭了白阿姨的小腿一下。
“呼～”
感受到动静的白阿姨吸了口气，将自己的坐姿调整了一下，整个人斜着坐在椅子上，双腿并拢往外偏，尽可能的远离我。
然而餐桌就这么大，白阿姨再怎么躲闪依旧在我的进攻范围之中。
“小浩，这虾挺好吃的，你也来尝尝”
学姐假装对桌子下发生的一切都不知道，夹了一个大虾放到我碗里。
“是吗？我来尝尝白阿姨的手艺”
说着我又将脚伸了过去，隔着脱鞋踩在白阿姨的脚背上。
然而就在我想有进一步动作时，白阿姨双腿突然猛的往前一伸，夹住了我那个作恶的小脚。
我尝试把腿往外抽，但无奈白阿姨夹的太紧拔不出来。
我抬头看向白阿姨，发现她正眯着眼冷冷的看着我，那眼神仿佛是再说“小样，看我待会怎么收拾你”
白寒希原本以为此事会告一段落，谁知她还还没吃几口菜那熟悉的触感又再度袭来，让她心神一颤。
“这该死的东西”白寒希双眼冒火的看向那个正一脸嘲讽神色的少年，但碍于自己女儿在一边她却什么也做不了，只能生着闷气。
看到白阿姨吃瘪的样子我心里不要太爽，然而我可不仅仅止步于此。
我的脚尖下移，捡起白阿姨的裙摆钻了进去，脚趾灵活的像手指一样贴在她小腿滑嫩的肌肤上来回抚弄。
“嗯～白阿姨的手艺可真好啊，特别是这个油焖大虾，虾肉又滑又弹，真是越吃越好吃呢～”
我陶醉道，话外音白阿姨听得出来我在说什么。
“嗯～真滑～”
白阿姨小腿上的皮肤非常纤薄光滑，里面的嫩肉又很紧致，感觉就像是一根含肉量极高的火腿肠一样，让我忍不住想好好品尝一番。
而坐在对面的白寒希更是苦不堪言，她要本以为把这小鬼的腿夹住能让它安分一下，和没想到此举却反过来将自己给限制住了。
感受着腿面上那如小手般来回轻抚的感觉，尤其是在自己女儿面前被人怎么对待，让她鸡皮疙瘩都出来了。
最终她忍无可忍将筷子往桌子上一拍！
啪！
“我去趟洗手间”白阿姨丢下一句话狼狈而逃。
“你怎么那么坏啊”学姐在一旁踢了我一脚。
“我不坏怎么能用办法把你妈拉下水呢，你看你妈的脾气是不是比以前好多了，这可都是我的功劳”
我自豪道。
“切，才有点成果就这样啦，我妈现在连腿都不愿让你摸，我看你想再肏我妈指不定要等到猴年马月呢”
“姐，哪有你这么打击人的，好事多磨嘛。而且别看你妈现在还一本正经的，我敢断定她现在身体已经敏感的不得了。本来就独守空房十多年，上次尝了我的滋味后肯定一直都忘不了，再加上我这几次的撩拨，看着吧，你妈不出1个月我一定给她拿下！”
“真的？”
看到我这副自信的模样学姐有些狐疑的望着我，虽然她清楚我的手段，但是她同样了解自己的妈妈是怎样的性格。
上次在下药的情况下才勉强将其制服，而现在更是摸个腿都抵触。
真不敢想往后不到一个月自己威严的警长母亲就会安安稳稳的躺在床上承欢。
“你等着瞧吧，到时候我把你妈放荡的视频拍下来给你看”
“谁要看你那破视频……”
白媚尹嘴上拒绝，可是心里却莫名的期待起来。
把自己的妈妈、一位端庄冷艳得女警察调教成床上的尤物，这事放以前她想都不敢想，但是现在她却觉得莫名的刺激，那种感觉就像是自己第一次穿情趣内衣去学校一样。
咔哒！
卫生间的门被打开，我和学姐的停止交流假装在吃饭的样子。
白阿姨这次学乖了，她把椅子拖到学姐旁边坐下，这样我要是再有小动作势必会被学姐察觉到。
但白阿姨不知道的是学姐早就被我给买通了，现在她甚至还期待着我怎么把她妈弄上床呢。
接下来我安安稳稳的坐在那吃饭，偶尔和学姐交谈两句，这倒让白阿姨逐渐放下心来和自己的女儿交流。
餐桌上母女二人的沟通逐渐频繁起来，乍一看还真不像有矛盾的样子了，这一结果也是我乐意见到的。
不过我想要的东西还没得到，所以不可能让白阿姨那么轻易就觉得和女儿的关系已经处好了。因此吃完饭后我就带着学姐准备离开了。
“媚尹，书屋那边住着还舒服吗？不行你就搬来我这边吧”
就在我们刚出大门时白阿姨犹豫片刻后开口说道。学姐听闻后愣了一下，随后看了看我，这一举动让白阿姨眉头皱了起来，对我有些不爽。
“白阿姨，今天才刚吃完饭呢，搬家的话不急着这一时”
没想到白阿姨居然乘热打铁想让学姐和她一起住，要是答应了我就不能像以前那样随随便便的来找她了，这我哪能让白阿姨得逞呢，所以果断帮学姐拒绝。
“妈，就这样吧，等我哪天有空了我再搬过来”
“那好吧……”
白阿姨寂寥道，可她明白今天所取得的成果已经够丰厚了，再想得寸进尺怕是有点困难了。
望着那两个手拉着手逐渐离开的身影，一想到自己女儿刚才的反应白寒希握紧了拳头，没想到她们母女住不住一起还要听从这个毛头小子的意见。
“等着吧，陆小浩，我一定会从你手中把媚尹抢回来的！”
白寒希心中愤愤道，啪的一声关上了大门。
……
“怎么了？”
走在路上我却察觉到学姐的情绪有点失落。
“没什么，就是突然觉得有一个妈妈也挺好的……”
学姐顿了顿又说道：“一个人的时候还觉得无所谓，但是今天我却感觉到了那种家人的爱、母亲的爱。我一直在想这么些年我和我妈一直在抵触个啥？要是没有你，可能这一辈子我和我妈都不会有什么好结果……”
学姐越说越激动，双眼竟渐渐的蒙上了一层泪花。
我轻轻把学姐抱住，拍拍她的背安慰道：“好了好了，姐，以前的事过去就过去了，现在你和你妈相当于重新开始了。别的事情你也别乱想，就让它顺其自然就好了，起码一切都在朝好的方向在发展不是？”
“我知道，我就是有点想哭，想发泄一下，你让我抱会儿……”
说着学姐抱着我小声抽泣起来，得亏这边没人经过，不然人家还不知道发生什么事了呢。
……
“小浩，你知道吗，刚刚我妈让我和她一起住的时候我很想答应下来的”
“那你为什么……”
“但是我要是答应了以后你就不能那么轻易的过来找我了，恐怕到时候你连小区的门都进不了，所以……”
“就因为这个不太愿意了，姐，你是傻子吗？我进不去你可以出来嘛，有啥区别哦”
“啊？……”
“我去，你没想到？”
“嗯……对啊，我是能出来……刚刚一时间没反应过来嘛”
我人都要麻了，没想到学姐平时聪明伶俐的，在这个问题上却突然死脑筋了。而学姐也感觉尴尬的要死，脸一红松开了我，不过情绪倒好多了。
“你没答应也对，现在还不是和你妈在一起的时候，等再等等才行”
“那你接下来打算怎么办？”
学姐好奇道。
我贴到学姐耳朵边说出自己的计划，学姐听了后立马眉笑颜开，戳我一下道：“就你一天到晚鬼点子多”说罢我拉着学姐离开小区陪她逛商场去了。
可我们不知道的是，此刻白阿姨家里的卧室中一场好戏正在上演……
“呼～呼～呼～”
昏暗的卧室里窗帘已经被人拉上，房间陷入一片黑暗，朦胧之中偶尔能够听到被褥被人来回揉捏的细娑声，但更多的是那一阵阵粗烈的喘息声，其中还夹杂着丝丝被压抑着的呻吟。
吱～呀～床上黑影翻动，压的有些年月的木床发出令人发酸的晃动声。
“嗯……”
又是一声低吟响起，声音中包含着一股宣泄而出的欲火，让房间的温度都升高了几分。
吱～呀～那床上的凹凸有致的黑影又是一阵翻动。
可能是动作幅度有点大了，黑暗中似乎有什么布料滑到了一边，一抹雪白的肌肤暴露在空气中清晰可见。
那是一双修长细嫩的葱白玉腿，随着人影的晃动时而蜷缩卷起，时而舒展蹬直，泛着红光的肌肤与被褥摩擦，发出轻柔的沙沙声。
在透过窗帘的微弱阳光的帮助下，床上的景象逐渐变得清晰起来。
那是一个向水蛇般缓缓扭动的丽影，玲珑的娇躯横卧在柔软的床垫上。
从侧面看过去一道优雅的身材曲线如山峦般高低起伏，火辣至极。
噗滋～滋～滋～“嗯～”
伴随着一阵水流搅动的声音，床上的美妇大腿猛一夹紧，更多的衣衫从其身上滑落，露出了她冒着热气的娇躯。
紧闭的双腿之间一只玉手深陷其中，挤得大腿丰润的嫩肉都往两边凸起。
随着玉手的上下蠕动，这名美妇的身躯也在轻轻颤抖，那潺潺的流水声也变得愈发清晰。
“啊～”
似乎是太过忘我而过于深入，亦或者是感到深处不能自拔，那美妇轻叫一声，娇躯猛的挺了起来，而双腿也顺势张开，似乎有一股洪流即将喷涌而出。
“额……”
一声干哑的闷哼声回荡在卧室的黑暗中，紧接着是木床一阵吱呀呀的晃动声。
躺在其上的风韵肉体如触电般颤抖起来，小腹和大腿上的肌肉以肉眼可见的速度痉挛抽动。
就像是被人猛的拧紧的海绵一般，每一下都是为了榨干体内的液体。
不知过了多久那挺起的娇躯才重新躺回床面，卧室中又陷入一片安静，唯有美妇的喘息声经久不绝。
……
第二天中午我应约来到了邢阿姨家中，因为来的比较迟，所以到的时候菜基本已经做的差不多了，而邢阿姨正在厨房做着收尾工作。
“鸡汤来喽！”
我和小胖坐下没多久邢阿姨便端上来一盆鸡汤放在桌子中央，六菜一汤刚刚好，也是色香味俱全的。
“不好意思哈，小浩，让你等那么久”
邢阿姨略带歉意道，捋了捋有些凌乱的头发。
“没事的阿姨，我们也只做了一会儿，你能请我吃饭我已经很开心了”
我礼貌道。
看着眼前文质彬彬的孩子，邢凤瑗是越看越喜欢。
他不仅有这一幅阳光帅气的好外表，而且作为一名富二代待人处事非常谦和，身上一点坏毛病都没有。
“要是我的儿子也能如此优秀就好了”邢凤瑗心中感叹道，自己的儿子虽然成绩也有进步，但是个别人一比立马就下去了。
不过那归根到底还是自己的儿子，说会因此而嫌弃他倒是不可能的。
“菜都上齐了就吃吧，小浩来尝尝阿姨的手艺，不知道今天的菜合不合你胃口”
“白阿姨做的菜光看相就非常好，味道不用尝就知道肯定不错”
我吹嘘道，拿起筷子夹了一点辣椒炒肉丝吃了下去。
“嗯～好吃！邢阿姨你手艺真不错”
菜一进口的瞬间我的双眼就像是通了电一样一下子亮了起来，随后又夹了一口菜塞进嘴里。
邢阿姨见我如此反应也是眉笑颜开，笑盈盈的说道：“好吃就多吃点，来，尝尝这个铁板鱿鱼味道怎么样”
说着邢阿姨夹起一节鱿鱼须放在我碗里。
“妈，妈，那我呢，你怎么不给我夹菜啊”
在一旁的小胖看到自己平日里凶巴巴的妈妈今天对自己的同桌这么温柔立马就感觉有些吃醋了。
“你都多大了还要妈妈夹菜？”
邢阿姨白了小胖一眼，不过还是也给胖子夹了个鱿鱼，但嘴上确是在说教：“人家小浩来我们家里是客，你也不能什么都和他比，知道吗？”
“知道了……”
面前两个人一个是自己的儿子，另一个是自己儿子的同学，作为长辈的邢阿姨说话也不比顾及什么直接在我面前批评起胖子来。
当然这也从另一面衬托出了白阿姨对我的重视程度，邢阿姨不愧是当律师的，说起话来就是那么的受用。
“阿姨，平时就你和张海2个人在家吗？叔叔呢？”
我夹了一个带鱼随口问道。
“孩子他爸爸啊，他在旁边的市里面搞工程呢，你也知道这一行业一般都比较忙，所以有时一个月才能回来一次”
说道自己的老公邢凤瑗的眼光略显暗淡，缺少另一半的孤独感及时她这样的女强人也有些受不住。
明明自己的收入已经足够高了，哪怕他不工作也能养活一大家子。
但是他就是比较要强，哪怕有时候回不来也要坚持工作赚钱。
“那要是张海上学去了，阿姨平时一个人在家寂不寂寞呢？阿姨也不是每天都有工作吧”
我好奇道。
“我现在和姨妈住一起，爸爸也在国外，所以我妈妈经常打电话给我，说想我了”
“寂寞啊……有点吧……不过习惯了就好了”
作为女人的邢阿姨自然知道寂寞一词的含义，不过这话从看似人畜无害的我的嘴里说出来她也没多想。
“那以后我就经常来阿姨家里来陪阿姨好不好？这样阿姨就不寂寞了”
我咀嚼着嘴巴一脸天真的望着邢阿姨道，那可爱的模样让邢阿姨忍不住摸摸我的头笑道：“你呀有时间还是多陪陪你妈妈吧，阿姨这边就不用你操心了……”
“不要，妈妈那边我会陪，有时间了我也来陪陪邢阿姨。反正我和张海是好朋友，就当来找他玩了”
我抓起邢阿姨放在我头顶的小手认真道。
“这……好吧，真拿你没办法，以后你要是想来玩了就过来玩吧，当然可别耽误自己事情了哦”
面对我如此执拗邢阿姨无奈之下也只好应允。
“谢谢邢阿姨”我装作非常开心的模样嘴里的菜刚吃完又夹了一口，美美的说道：“阿姨做菜真好吃，真想天天吃”
“小浩，以后你来了就提前和阿姨说一声，阿姨给你下厨做菜，想吃什么都可以哦！”
“真的吗？真的想吃什么都可以吗？”
我两眼放光道。
“呵呵，瞧你馋的，你要想吃啥山珍海味肯定是没有，但要是市面上能买到的阿姨自然能做”
“放心吧，邢阿姨，我想吃的东西你绝对能满足我”
我拍拍胸脯说道，眼光却悄咪咪的在邢阿姨的丰胸上扫了一眼。
“好了，别说了，快吃菜，不然就要凉了”
邢阿姨没有注意到我的眼神，她也不知道我的话外之意指的是什么。
在我眼里这位可怜的美妇已然成了我的盘中餐，当然日后她也会觉得能遇到我会是她这辈子最大的幸运。
我和张海一个长时间运动代谢比较快，另一个是个胖子，所以不一会儿桌子上的菜就被我俩吃得差不多了。
“我的天，小浩你看着瘦瘦的没想到居然那么能吃啊”
邢阿姨吃惊道。
“嘿嘿……人家还在发育阶段嘛，我这还能在吃点呢”
“真的？那要不要我再拿点零食给你吃？别到阿姨这吃不饱，说出去阿姨要被人笑死”
邢阿姨狐疑道。
“不了不了，下午我还要和张海出去玩呢，不能吃太饱”
见邢阿姨如此客气我赶忙摇摇手。
“那好，你和小海先坐会，休息休息再出去吧”
邢阿姨安排我们做饭沙发上，自己则拿了一些水果洗洗放盘子里面端上来给我门吃。
“对了，邢阿姨，你们家茶叶放在哪？”
“在电视机旁边啊，怎么了？”
“我去给你泡杯茶喝”
“哎呀，小浩，这怎么能行，你来我家我应该……”
“阿姨，这一上午你已经忙活了很久了，现在你就坐着好好休息一下吧，泡茶这种简单的事情就让我来就行”
邢阿姨刚想说什么就被我打断，我先起来按住她的肩膀，俨然一副小大人的样子。
“那……好吧，谢谢你了啊小浩，泡茶注意点别被开水烫了”
“嗯，知道啦”
说着我便从茶几上拿起杯子泡茶去了。
“你看看人家小浩，多有礼貌，还知道关心妈妈帮妈妈泡茶，再看看你”
我走之后邢凤瑗又开始了对自己儿子的训教，颇有点恨铁不成钢的架势。
“妈，我哪知道你想喝水啊……”
胖子委屈道。
“这东西还要看人想不想吗？唉～算了，以后多跟着人家后面学着点，知道吗？”
“知道了……”
尽管邢阿姨刻意压低了自己的声音，但客厅就这么大，我的听觉也非灵敏，所以这些话自然逃不过我的耳朵。
“胖子，有苦你就先受着吧，待会我就好好补偿补偿你”
我心里为胖子默哀，抓了一小撮茶叶放到杯子中。
然后看了看邢阿姨她们没注意到这边后悄咪咪的从口袋里掏出一个小瓶子，里面装的是一些白色粉末。
我主动给邢阿姨泡茶自然是不安好心，他老公不在家，下午又能把胖子给支走，这么好的机会我怎么会放过呢？
瓶子里装的自然是当初迷倒白阿姨的东西。
不过要想让邢阿姨喝下去还得费点功夫。
因此我采取了不一样的泡茶方式，先用开水将茶叶给泡开，再把茶水给滤出来。
然后将瓶子里的粉末倒一点进去，再倒上大半杯开水后盖上盖子摇了摇。
等药力完全散发在茶水中后我又把茶杯兑满温水，这样的话茶叶的味道不会太淡，而茶水也不会太烫，刚好能喝。
“阿姨，来，忙了那么久喝口茶吧”
我将准备好的茶水端到邢阿姨面前。
“谢谢你了啊，小浩，来我们家做客还让你给我泡茶……”
“没事的，我最近新学了一种泡茶手艺，正好让阿姨你来品鉴品鉴。赶快趁热喝吧阿姨，不然待会茶水就要凉了”
邢阿姨有些不好意思的接过茶杯，可能怕有点烫，她吹了吹后在我期待的眼神下轻轻的抿了一口。
“嗯？”
邢阿姨轻咦一声，紧接着又喝了一口，这次她喝的显然比第一口要多得多。
“阿姨，味道怎么样？”
我询问道。
邢阿姨放下茶杯闭眼回味了一下，随后略带惊奇的望着我道：“真奇怪，这茶叶明明都已经泡开了，但茶水却并不烫嘴，刚好能入口。而且水中的茶味明显要比我以前泡的要淡一些，甚至还有点清香味。小浩，你是怎么做到的？”
邢阿姨好奇道。
“是这样的……”
我把我泡茶的流程一五一十的告诉了邢阿姨，听得她是啧啧称奇，没想到还有这种泡茶的方式。
别人正常泡茶可不会像我这样，毕竟热水中兑温水的方式一定程度上算是破坏了茶水本来的味道。
但是邢阿姨可不是那种专业的品茶之人，再加上她忙了一上午又刚吃完饭，所以初尝一下会觉得味道还不错。
“真聪明，像你这样的好孩子在家里一定把你妈照顾的非常好”
邢阿姨赞叹道，但一旁的小胖却不服气了。
“妈，以后你要是累了我也可以这样泡茶给你喝……”
“你要是能这样我也会很高兴的”邢阿姨拍拍胖子的肩膀，还想再说什么却突然打了个哈切。
“嗯？怎么突然感觉有点困了”
邢阿姨擦了擦眼睛疑惑道，声音已经变得有些慵懒了。
“阿姨你这是上午忙太久累的，再加上刚才又喝了茶，所以感觉有点困正常”
作为始作俑者的我自然明白邢阿姨这反应是药效开始发作了，找个理由解释了一下。随后我眼睛瞟了一眼旁边的胖子，也是时候把他给支开了。
“阿姨，那我也不打扰你了，我和张海下午出去玩，你累了一天了就好好休息吧”
说着我起身给了胖子一个眼神后立马准备离开。
“嗯，好，你们出去玩小心点啊”
见我要走邢阿姨起身要送我，谁知才坐起来脚一软便又跌坐回沙发上。
“我这是怎么了……”
邢凤瑗喃喃道，为什么会浑身无力成这样？
“妈，你没事吧？”
胖子看到她妈的反应关心道。
“嗯……没事，坐久了腿有点酸，你们先出去玩吧，我去卧室睡会儿……”
“阿姨，那我们先走了啊”
说着我便拉着胖子离开了。
“妈……”
张海回头看了一眼坐在沙发上一脸疲惫的妈妈。听到儿子的呼唤邢阿姨勉强挤出一丝微笑，示意他没事。
不知为何，张海看着坐在沙发上离自己越来越远的妈妈，心里却感觉莫名的有些悸动，似乎有一根绳子被越拉越远几近崩断。
呼～一阵浓云飘过将窗外的阳光给遮挡的七七八八，客厅顿时陷入一片昏暗之中。而自己母亲的丽影也因此变得有些模糊了。
“我这是怎么了？”
出门后的张海摸了摸有些狂跳的胸口心。
“我妈妈只是累了，没什么需要担心的……”
“胖子，下午打算玩那个女的啊？要不上将上次的相好叫过来？”
一声爽朗的声音将他从思绪中唤醒。一提到今天下午的活动胖子顿时觉得神清气爽、浑身来劲，连刚刚心中的不安也抛之脑后。
“什么相好啊，我才和她见过一次呢”
胖子摸着后脑勺不好意思道。
“没事，一回生二回熟，这次再去就是相好了”
说着我拍拍他的肩膀带着走下了楼，打了个出租车。
“哼～哼哼～”
坐在计程车上的我心情好极了，一想到待会就能品尝到邢阿姨这个职场美妇我的心就激动起来。
然而我却注意到坐在一旁的胖子一言不发，反而变得有些闷闷不乐起来。
“咋了？马上就到目的地了怎么还不开心了？”
我踢了踢胖子问道。
“哥，没什么，就是在想我妈……”
胖子看了我一眼情绪有些低落。
“你妈怎么了？”
我的心突然紧了起来，这个时候胖子突然提他妈，他是发现了什么吗？
“浩哥，你觉得我妈妈这个人怎么样？”
“你妈啊……很漂亮，人也挺好，很温柔，很会夸人，做菜也好吃……你问我这个干啥？”
我好奇道。谁知胖子听后却叹了口气：“唉～浩哥，在你面前我妈是这样的，可是平时在家里我妈对我可从来没这么温柔过……”
“啊这……”
我一时间竟不知道该怎么接话了，没想到胖子不开心的原因竟然是他妈妈对我太好了，他有点吃醋了。
“浩哥你也别怪我啊，我性子就是那么直，我也不是在怨恨你，只是感觉我妈一直以来对我那么严厉，那么凶。及时我这次中考考的不错她也只是稍微好点”
胖子抬头看了我一眼：“浩哥啊，我是不是有点失败啊，作为儿子没你懂得多，会关心人，成绩也没你那么好。我甚至觉得你可能都更适合当我妈妈的儿子……”
“你TM在说什么呢！”
胖子一脸震惊的望着我，他还是第一次见我生气的模样。
“胖子，我和你说，那是你妈，你是她儿子！说什么我比你更适合？你有想过自己的母亲有多么关心过你吗？可能有时候这种关心单纯的通过一种粗暴的方式表达出来了而已胖子你要记住，你妈对我好是因为我不是她儿子，你妈对你严厉正因为你是她儿子！我也有缺点，她看不到，就算看到了也不会说啥，因为我是外人。但是你是她儿子，所以你妈有时候会忽视你的优点而放大了你的缺点，懂吗？”
“我妈对你好是因为你不是她儿子，我妈对我严厉是因为我是她儿子……”
胖子重复着我的话，眼神若有所思，随后问道：“哥，那怎么才能让我妈多看到我的优点，少抓着我的缺点不放呢？”
没想到刚才说了一堆看起来很有道理的话胖子居然都听进去了，还把我当人生导师一般询问我一些东西。
不过我大脑飞速运转，说道：“先明白一点，你妈太严厉是觉得你还不够优秀是不是？”
“嗯嗯”
“而你妈妈觉得你不够优秀的原因很大一部分怕是觉得自己太过优秀了”
“觉得她自己太过优秀了？”
胖子疑惑道。
“是，你看看，在咱们班里中你妈妈的能力除了我妈妈还比谁差？”
“这……确是……班级里的家长大部分是父亲nb的而母亲是贤内助，像我妈妈这样有自己事业的女强人除了你妈妈以外好像就没有了……”
“所以啊，你想想，正因如此你妈妈才会觉得自己很优秀，她认为自己的儿子也要非常优秀。现在你再站在你妈的角度看看你自己，你怎么想？”
“……好像确实差点……但是，浩哥，我个人能力实在有限啊，这样下去恐怕怎么也没法让我妈满意的，我该怎么办？”
“笨！一方面你要提升自己，让自己变得优秀一点，另一方面可以从你妈妈那边下手啊”
眼见胖子被我忽悠住我开始继续把他带到我的思路上来。
“从我妈妈这边下手？”
“对！简单来说就是让你妈妈知道自己也是一个优缺点的女人、母亲。要是这样的话她对你的要求就不会那么高了”
“那怎样才能……”
“这件事情就包在我手里就好了”这个时候我拍拍胸脯站了出来。
“以后我会经常来你家，然后多和你妈交流。你的话她可能听不进去多少，但她优缺点我来指出的话她或多或少一定会听一些的。然后我向你妈说一点你的好话，自己再在她面前故意显露出一切缺点，让她明白人无完人，这样的话就OK了”
“啊，浩哥，那你岂不是很亏……”
“为了兄弟着点程度算得了什么，哪怕让你妈妈认为我是个乖孩子，只要你在她眼里有所改善我就满足了”
望着我那义愤填膺、奋不顾身的模样胖子感动万分，眼角里甚至都有星星点点的泪光闪烁。
“谢谢你，浩哥，请我嫖娼不说，还帮我这么大的忙……”
胖子激动道，声音都变得有些哽咽了。
“好了好了，你别激动了，人家司机叔叔还听着呢”
“我什么也没听到”这位司机叔叔恐怕也是同道人士，立马配个起我来。不过这么一说胖子的情绪立马缓和了许多。
“玩得开心啊”司机将胳膊伸出窗外朝我们挥挥手道，露出一个玩味的笑容。
“走吧”我带着胖子径直走进了大厅。
“欢迎光临！”
尽管进来的是两个不大的孩子，但是会所里站在门口的服务员显然很有职业素养，依然弯腰欢迎我们的到来。
“你好，有什么需要帮助的吗？”
那个大堂经理认识我，立马迎了上来询问道。
“不急，现带我们上那边的二楼再说”
“好的，这边走”
大堂经理一边跟在我们前面作指引，一边拿起卡在胸口的对讲机说道：“里面二楼两位客人”
“收到！”
回答他的是一个女声。
来到二楼我直截了当的对前来服务的二楼主管说道。
“带我兄弟进去选两个姑娘”
“两，两个？”
胖子听闻后说话都有点结巴了。
“是啊，2个，双飞，试过没有？”
“没，没有……”
“那就来一次呗，看你憋了那么久”
“好，嘿嘿……”
胖子面带羞涩，但笑声却淫荡的要命。
“进去后好好玩，有什么要求直接说就行，我来结账”
“那陆哥你呢？”
“我啊，我外面还有相好在等我呢，我在正规区域按按摩就出来，可能比你早点，你要结束了直接回家就是”
“知道了”说着胖子就被一位服务员领进了一个包厢。
“开玩笑，我等着去你家肏你妈呢，哪能在这浪费时间”
我心中腹黑道，掏出手机直接给那个女主管转了5000块钱后说道：“直接给他上最豪华的套餐，剩余的钱给你当小费了，一定要把我兄弟伺候好”
“一定！一定！”
那女的收到钱后没开玩笑，头直往下点，就差没喊我爹了。在这里就是这样，认钱不认人。
安排好一切后我就离开了，我给胖子点的套餐是按摩＋肏的，一套下来差不多有2个小时多，时间应该够我施展了。
“胖子啊，就从今天开始让你妈认识到自己的不足吧”
我心中默念道，拦了个车就朝着胖子家开去了………………

第42章 邢阿姨的穴（上）
虽然只去过一次，但我已经把胖子家的位置给记了下来，下车后便轻车熟路的来到他家门口。
胖子家的大门是关着的，不过我之前已经悄悄的从胖子口袋里把钥匙给顺了过来。
咚咚咚！
……
咚咚咚！
……
啪！
我敲了敲大门没人应答后拿出钥匙将其打开，屋子里面静悄悄的，一点声音也没有。我伸着头朝里面喊了一声：“阿姨，你在吗？”
……
还是没有人回应，这时我才把门关上悄咪咪的走了进去。先前我们离开的时候邢阿姨还有意识，也不知道她现在是不是躺在卧室里。
“原来你在这……”
还没走几步我就在客厅发现了跪扒在沙发上陷入沉睡中的邢阿姨。
可能是因为药效来的太快，邢阿姨穿着灰丝的双腿蜷缩，膝盖直接跪在冰冷的地板砖上，泛着肉色的脚底板朝着天空，因挤压还形成一些凹凸不平的肉褶。
她的屁股压着裙子坐在小腿上，那丰实的肥臀几乎要将裙子撑裂。
上身身着一件修身针织打底衫，将她完美的身材曲线称托的淋漓尽致。
因为身体前倾扒扶，打底衫被往上拉起，露出了邢阿姨雪白纤细的腰肢。
“先进房间吧，别着凉了”
我胳膊绕过邢阿姨的腿弯和脖子将她给抱了起来。
“嗯……”
邢阿姨发出一声呓语，嗒吧了两下嘴后如婴儿般蜷缩躺在我怀里。
随着我走动的步伐她的小脚上下颠簸，温润软弹的腿肚配合着丰实的大腿一下又一下的夹着我的手臂，让我舒爽不已，恨不得马上就将她就地正法了。
吱呀！
颤巍巍的打开邢阿姨卧室的房门，将她轻轻放在床上后活动了一下筋骨，然后将卧室的窗帘给拉了起来。
邢阿姨的卧室的大床靠着的那面墙上挂着她和她老公的结婚照，这是很多夫妻卧室的标准装饰。
但是现在结婚照上的人妻恬静的睡在床上，黑暗笼罩着她的周身。律师这个职业天生就带有法律的威严，然而现在却保护不了她一丝一毫。
待会我就要在这象征着夫妻爱情的结婚照下扒开她的外衣，用我的肉棒去浸染她的每一个细胞，让这位端庄人妻登上前所未有的高潮，用我的精液在她体内留下最深刻的烙印。
我急匆匆的将自己的衣服脱光，从床尾爬了上去，直至和邢阿姨身体重叠在一起。
一路上胯下的肉虫晃晃悠悠，龟头不停蹭着她的丝腿，感受着那滑嫩的触感，这条邪恶的巨蟒也在逐渐苏醒。
吧唧～对着邢阿姨的红唇亲了一口后我一路向下舔砥着她的修长的脖子和露在外面的精致锁骨，双手隔着毛线衣掐着她丰满的双乳如挤奶般不停揉捏，手指用力的深陷那绵软的乳肉之中好不痛快。
“嗯……”
可能是我用力太猛，邢阿姨吃痛的喊出了声，气息开始变得有些急促。
“阿姨，你再睡梦中也能感受的到吧？那就好好享受这场鱼水之欢吧”
我撩起邢阿姨的秀发抚摸着她的脸蛋说道。
我起身将邢阿姨腰间的腰带解开，抓着她的的裙角轻轻一扯将其从她的娇躯上剥离，扔到一旁。
“嗯？”
扯下裙子后我立马闻到一股淡淡的味道，随后手指伸到邢阿姨双腿之间的凹陷处研磨一番拿出来一捏。一道晶莹粘稠的丝线被我的手指给拉开。
没想到邢阿姨的身体居然这么敏感，再才刚开始没几分钟她下面居然已经有点湿了。我已经可以预想到她下面的小嘴会有多么贪吃了。
我身体挤到邢阿姨双腿之间跪了下来，将她的双腿分到我两侧开始仔细观察身下这位人妻熟妇。
邢阿姨下身穿的是一件深灰色的包臀丝袜，丝袜的表面还有一层特殊材质包裹着，侧看之下竟泛起一层荧白色的光芒，甚是养眼。
听胖子的描述邢阿姨并没有练瑜伽的爱好，可是因为工作需要的奔波使她的双腿虽然看起来比姨妈的要丰润一些，但是捏起来的手感可一点也不差。
修长的双腿从大腿根到脚趾形成一道平滑优雅的曲线，这是女人身上最美的线条之一，丝毫没有因为年龄而变得有些走形。
特别是那紧紧包裹着腿肉的灰丝，更是带给我一种异样的刺激。
我玩过姨妈和白阿姨的黑丝腿，也让姨妈穿肉丝给我玩过，但我能明显感觉点灰丝的有所不同。
在我眼里黑丝更加的凸现出了姨妈和白阿姨冷艳的性格。
而灰丝则给我一种强烈的职场风味，我能想象出邢阿姨穿着这灰丝在法庭上据理力争的强人模样。
我也能感受到在安静状态下的邢阿姨在灰丝的彰显下变得前所未有的端庄而有韵味。
再回想起先前邢阿姨对我的那副温柔模样，一股知性的熟女气息迎面而来，让我的肉棒一下子便硬到了极致。
嘶啦！
我双手抓着邢阿姨裆部的丝袜用力一拉将其撕开，露出了她穿在里面的灰色蕾丝内裤。
这丝袜的质量极好，即使被我撕开一个口子其周围自然紧紧包裹着邢阿姨的娇躯，一点松弛的痕迹都没有。
沙～我没有太过于着急进攻，而是先用双手从脚趾开始细细抚摸着邢阿姨的灰丝双腿。
那软弹腿肉被丝袜包裹的紧实感是那么熟悉，这种感觉恐怕我一辈子都不会忘记。
“嗯～”
随着我的抚摸邢阿姨轻哼一声，看来她都已经有点等不及了。
“看不出来邢阿姨你还是个小馋猫呢，没问题，我这就来满足你”
我用手指沾了沾邢阿姨内裤上的液体后伸进她嘴里，挑逗了几下她的小香舌后拉了出来。
指尖还连着一道从她嘴里扯出的涎液丝线，在半空中断裂滴落在她的毛线衣上。
然而我没有注意到的是在手指上苦涩的液体在邢阿姨口中化开时，邢阿姨似乎有所感觉，她的眉头皱了皱后又放松下去。
卧室的窗帘非常厚重，将外面的阳光遮挡的一丝不进。因为屋子里实在太过于昏暗我爬到旁边打开了一旁的水晶小台灯。
瞬间，一股微弱的温粉色的光影充斥整个卧室，将房间的气氛都烘托的有些暧味起来。
没想到邢阿姨这样的人会在卧室放一个这样的台灯，不过也好，就让我在她精心准备的环境下痛痛快快的肏她一场吧。
我抓住邢阿姨蕾丝内裤的最薄弱处用力一扯，直接将其扯断从她身上拿下，露出了邢阿姨胯下的动人光景。
邢阿姨小腹上的阴毛比姨妈要长一些，到不像白阿姨的那般稠密，是正常女性所拥有的阴毛外型。
不过邢阿姨的阴阜看起来非常圆润饱满，我的肉棒还没插进去呢就显得有些鼓鼓囊囊的。
中间位置是一个大约有1厘米宽的粉色肉褶构成的玉户。
邢阿姨的小穴口不像姨妈的馒头穴那般紧凑，但也不像白阿姨骆驼趾那样的肥大。
她的阴唇非常的细小，但是中间褶皱纵生，在灯光的照射下粉粉嫩嫩的，闪烁着淫液的光芒，甚是可爱。
此情此景我已急不可耐，挺身持枪将胯下的肉棒逐渐靠近邢阿姨的肉穴。
5厘米，2厘米，1厘米……
我的龟头微微用力顶在她的穴口的软肉上。
嘶～接触的瞬间我猛吸一口气，急忙将肉棒拔出。
刚刚我的龟头明明还没进去却能感觉到从里面传来一股如大海漩涡般的虹吸巨力。
那穴口的褶皱好似涂了胶一般直接黏住我的龟头往里拉扯。
那一瞬间的感觉让没有防备的我差点射了出来。
“这么奇怪？”
我好奇道，伸手对着邢阿姨的玉穴口戳了戳，谁知却毫无反应，看来这玩意只会对龟头产生作用。
“没想到邢阿姨的小穴竟有如此奥妙，今天真是捡到宝了”
我的心变得无比期待起来，随后转念一想差点没笑出了声。
就算是我刚刚差点就射了出来，邢阿姨老公又能比我好到哪里去？
我能想象出他老公在邢阿姨小穴的威力下才刚进去就立马缴械的狼狈模样，这么些年了就算有所适应估计也坚持不了多久。
难怪明明邢阿姨自己就可以养活一家她老公还是那么执着的出去工作，恐怕这个和邢阿姨的小穴多多少少也有点关系。
“再来一次”我扶着肉棒再次接近邢阿姨的玉穴，果不其然在龟头贴在她穴口的时候妈股吸力又再度传来。
不过我这次做足了准备，不像之前那般狼狈不堪。
我尝试着左右摇摆一下腰肢，但是邢阿姨的穴口就像吸尘器一样吸着我的龟头不放。
我甚至感觉我自己不用力做对抗的话我的肉棒会被其直接吸进去。
“先试试”我轻轻将身体往前一顶，结果正如我所料，邢阿姨穴口的肉褶含着我的龟头往里凹陷，一下子便将我的龟头给吞了进去，一点抵触也没有。
“真是活见鬼了”此情此景让我啧啧称奇，以前肏姨妈、白阿姨的时候都是她们竭力反抗，小穴紧的像处女一样夹着我的龟头不让我进去。
而现在我的反而像是被花楼门口揽客的姑娘一样给拉了进去，如此主动前所未有。
“我倒要看看你还能吃多少！”
我托起邢阿姨的双腿往两边压了压，让它们分开呈M状，然后听着腰继续往里面一送。
噗嗤～嗤～“嗯……”
穿过了层层叠叠的绵软肉褶，我的肉棒一下子就被吃进去一半，在这里我终于稍稍遇到了一些阻力，想必在以往邢阿姨的老公也就只能到达。
尽管处于昏迷之中，但下体的刺激又是何其激烈。邢阿姨朱唇微张轻吟一声，双腿下一意识的撑起床单弓了起来，膝盖并拢靠在我的腰上。
在吃下我半个肉棒后邢阿姨的阴阜变得更加饱满丰盈。
她小穴内部并不像姨妈那般紧凑，但却非常的厚重，有一股凝滞力。
我的龟头就好像是被一层层又湿又滑的绵软嫩肉包裹住一样，密不透风，那股湿热的压迫感裹得我浑身燥热，有点喘不过气来。
啪！
“真是一个好穴！”
我一巴掌拍在邢阿姨的小腹上，发出如熟透了的瓜果般的邦邦声。
今天邢阿姨带给我的惊喜实在太多，要不是时间紧张我能对这个玉穴玩上一整夜。
双手扶着邢阿姨的柳腰往下摸索，从下面一手捏住她肥嫩的臀肉。
感觉就像是抓在被丝袜包裹的棉花糖上一样，邢阿姨的臀肉非常绵软、细腻，稍稍一挤就能榨出油脂出来。
我的手指用力攥紧，深陷进邢阿姨的臀肉之中，她的肥臀在灰丝的包裹下就像充了气的气球一般从我的指缝中溢了出来。
“嗯……啊……疼……”
我的力道太大，让邢阿姨直接轻呼出声，但我依然没有选择松手。经历了这么多事后我的胆子已经大到天上去了，根本就不怕把邢阿姨给弄醒。
噗……嗤……噗……嗤……噗……嗤……
我开始前后摆动着腰肢控制着肉棒在邢阿姨的穴肉中抽插起来。
我并没有选择在一开始就把肉棒给全部插进去，而是先好好耕耘着前端这片肉障。
用肉棒将这厚重的肉层给扯散，再用龟头将其全部捣烂。
“嗯……啊……啊……”
邢阿姨发出呓语般的吟叫，双手无意识在在面前乱划几下抓不到身前之人后又放了下来，扯起了一边的被子。
显然邢阿姨现在所处的昏迷状态并没有那么深入，她还能感受到身上所发生的一切，因此及时在睡梦中还会有所回应。
而邢阿姨的反应让我变得更加兴奋起来，我开始加快了自己肏弄的速度，肉棒在淫液的润滑下挤着她肥穴的嫩肉进进出出，发出劈哩叭啦的滋滋声。
邢阿姨的肉穴更像是一个小嘴，包含着我的半截肉棒，在我想要往外扯出时内部又传来一股巨大的吸力吸附着我的棒身不愿其离开。
但是当我插进一般时又在前面形成一股如凝胶般的阻力。
虽然我自信只要我用力一戳邢阿姨的一切抵抗都毫无用处，但是我还是选择去循环渐进的慢慢探寻这位美妇的每一处地方。
“嘿！”
我抓着邢阿姨的肥臀往两边掰开，肉棒像个钩子一样往上一挑，她的小腹立马出现了一个小丘般的凸起。
“啊……不要……”
邢阿姨双腿撑床，努力的想将自己的腰部往上抬，想减轻自己下体那股像被钩子勾起一般的感觉。
“痛……不……老，老公……不……不要……”
邢阿姨皱着眉头痛苦的呓语着。我缓缓撤出肉棒，在她有些红润的脸蛋上亲了一口，随后挺身持枪，再度在邢阿姨的肉穴中冲杀起来。
“嗯……嗯……啊……老公嗯……嗯嗯……嗯哼……”
邢阿姨的呻吟前所未有的清晰，我知道这是她的感官在逐渐苏醒的征兆。但这丝毫没有减轻我肏弄的速度，反而变得更快，更激烈。
我现在反而开始期待眼前这位美熟妇能够早点醒来，期待她醒来后发现自己被同学的儿子按在床上肏弄时的反应，期待她像姨妈和白阿姨那样表情从一开始的坚定反抗变得崩溃瓦解，最后一脸春意的仰头呻吟。
能有什么比把一位平日里知性端庄的人妻调教成床上的荡妇淫娃更刺激的呢？
“额……”
邢凤瑗感觉自己的脑袋好痛，自己的身体就和开在山路上的汽车一样颠簸，那剧烈的幅度晃得自己都分不清东南西北。
她能感觉到，感觉到自己的屁股被一双手狠狠揪住不停揉捏，感觉到自己的下体正在被人侵犯。
那火热的物体烫的她的心都在打颤，进进出出的冲撞似乎每一下都要将她的魂魄都给扯了出来，然后碾碎成粉末。
她一开始还以为是自己的老公，刺激一下直接叫喊出声。可是随着药效的散去她的意识也在逐渐清。
“我刚刚好像是在家里吧……”
邢凤瑗心里喃喃道，自己的老公貌似还在外地工作，怎么回和自己做爱呢？
但下体的刺激又如此激烈，这可不是在做梦！
努力的想睁开眼睛看看面前的人是谁，但眼皮就像是被胶水给黏住一般厚重无比。
“嗯……不，不要……嗯哼……嗯不……嗯嗯……嗯……”
无视邢阿姨的抵触，我松开她已经被我捏的发红的臀部，扶起她搭在我腰上的灰丝腿架到我肩膀上。
侧着头对着邢阿姨的小腿亲了一口，贪婪的吸食着从上面散发出的成熟女性所独有的香味，我的肉棒变得愈发坚硬起来。
我已经不再满足于如此浅尝辄止的的抽插，我需要更加深入的去了解邢阿姨体内的奥妙。
双手按住她的柳腰两侧防止其向上躲闪，我在最后一次拔出龟头时停了一下，猛吸一口气腰部往前猛的一挺。
噗滋～紫黑色的龟头一下子就挤开了那肥得出油的穴肉钻了进去，到达了那片让我感到有些阻力的地方。
可是此时的我不再有所保留，随着身体的一阵颤抖，龟头像打桩机一样破开前面的障碍。
波！
“啊……”
邢阿姨搭在我肩膀上的灰丝小脚一下子翘了起来，和大腿连成一道直线如笔直的竹竿一般搭在我身上。
我好像听到了一声如同气球被戳爆的声音一般，龟头在短暂的停滞后猛的一进，竟没有遇到任何阻拦的长驱直入，直到狠狠撞到邢阿姨的花心上时才停了下来。
“呼～呼～呼～”
我的肉棒已经全根没入邢阿姨的玉穴中，我俩耻骨紧密贴合在一起，不留一丝缝隙，盘根错节的阴毛如同根而生般交错纠缠在一起。
我睁大眼睛一动也不感动，只因为邢阿姨的内部实在过于玄妙。
我感觉就像是戳破了一个装满蜜浆的袋子一样，整个肉棒都浸泡在一股温热浓稠的液体之中。
邢阿姨明明已经不是处女了为啥还会给我带来如此感觉？
那个如同被薄膜包裹的液体又是什么？
这些我都不清楚，我只知道这最后一截的地方是他人从未到达过的，这一切就是邢阿姨为我保留了几十年的礼物，而今天就是我采摘的时刻！
一想到这我不忍不住俯身摸了摸邢阿姨皱着眉头露苦楚神色的面容，心想道：“我陆小浩看中的女人就是有所不同！”
心中如此想着我开始尝试小幅度的抽动起自己的肉棒在邢阿姨的肉穴中抽插起来。
那怕已经被我一插到底了，邢阿姨的肉腔依然如柔情美妇般轻轻环抱着我的棒身，而不是像姨妈第一次那样夹的我有些生疼。
我感觉我的肉棒仿佛置身于广阔的大海上一样，那满满的蜜液和肥腻软弹的肉褶就如同海浪般不停起伏，拍打着我的棒身和龟头，那股温热的柔情前所未有，让我差点没忍住直接释放出去。
“再来一次！”
我心中默念道，一点点的将肉棒从邢阿姨的肉穴中拔了出来。
噗滋～感觉就像是冰糖葫芦从呈满糖浆的锅中被捞出来一样，我拔出来的肉棒棒身上裹着一层厚厚的半透明状的蜜液。
这蜜液和淫液不同，它要更加的粘稠，颜色也呈现出一种晶莹剔透般的深黄色，就像是蜂蜜一样。
我试着用手指沾了沾尝了一下，不知道是不是心理作用还是怎么的，我该真感觉那东西有一股淡淡的甜味。
也不知道邢阿姨体内是怎么形成这种液体的，不过这下好了，这几十年的存货怕是都被我给掏光了。
等到我的肉棒被我抽的之剩龟头在里面时我再度用力一插，肉棒噗嗤一声便全根挤进邢阿姨的肉穴中。
肥嫩的唇肉紧贴着我的棒身，将上面那层粘稠的糖浆给刮了下来堆叠在我俩交合的部位。
“啊……嗯……”
邢阿姨胸口被我顶得一挺，架在我肩膀上的双腿如体内空气被抽干般蜷缩起来。
“哼……”
那杯下了药的茶水邢阿姨本来就喝的不多，再加上我安排小胖去会所路上也耽误了不少时间。
现在在如此连番刺激下邢阿姨轻哼一声，渐渐的睁开了迷离的双眼。
“你……你是谁？”
邢凤瑗虚弱，她终于得意睁开自己的眼睛观察四周。
但可能是因为药效还未完全消退的原因，她感觉自己就像是喝醉酒一样晕晕乎乎的。
周围的景色也都蒙上一层粉红色的光芒，晃得她有些眼花，看不清面前之人的样貌，只知道那是一个看起来不大的身影。
“……”
面对疑问那人停住了身子却没有任何回应。
邢凤瑗尝试将自己的双腿从那人的肩膀上拿了下来，却被他环手抱住，然后像对待爱人般轻轻抚摸起来。
“嗯……放开……”
那股异样的感觉再度顺着双腿袭来，在药力的催化下邢凤瑗感觉自己随没有力气，但自己的感官却变得如此清晰。
明明心中抵触不已，但在那双魔手的抚慰下，自己浑身的汗毛都兴奋立了起来。
沙～沙沙～只见那抱着自己的双腿又亲又摸，下身却又在悄咪咪的往后撤退。
他以为自己的动作做的非常隐蔽，但如此粗壮之物的抽离又怎能感受不到？
待到那巨物几乎全部拔出只留下一个坚硬的硕大的冠头卡在她体内时，那人双手顺着灰丝腿优雅的曲线往下抚摸，扶住了自己的腰肢。
“别！”
似乎预感到什么，邢凤瑗轻叫一声想要夹紧自己的双腿，可是在这床上的一切都不是由她来主导的。
噗滋！
“嗯啊……”
啪啪啪啪……
既然邢阿姨已经醒了，那我自然不需要再顾及什么，按照自己的节奏扶着她的腰肢大开大合的肏弄起来。
一时间卧室中春意荡漾，吱呀呀的声音如摇篮曲般回荡在房间上空。
“嗯……不……停……下……嗯……”
持续不断的快感让邢阿姨刚刚有所清醒的眼睛又再度变得迷离起来，她抓住我的手摇晃着脑袋示意我不要再继续下去。
“怎么了？”
我停下冲刺的节奏有些玩味的看着身下这位有些迷糊的美妇，伸出手掌在她被灰丝包裹的腹部抚摸着，感受着其腹部里的穴肉在肉棒刺激下变得愈发充血，盈实。
“不，不要……不要……”
邢阿姨的脑袋一片混乱，她已经组织不出语言，直接一遍又一遍的重复着“不要”这个词。
“嗯？还要是吧，那我们继续……”
“不……嗯啊～嗯……”
才安静不到片刻的房间中又充斥起啪啪作响的肉体击打声，伴随着男人粗烈的喘息声和女人娇媚的呻吟，周围的温度也在不断升高。
啪啪啪……
“嗯……不……嗯……停下……啊……嗯嗯……”
啪啪啪啪……
“嗯……等一下……嗯……等一下啊……嗯……等……”
“等什么？”
我询问到，下体却一直保持着抽插的节奏，肉棒在邢阿姨体内不断贯穿、挑拨她美的出水的穴肉。
“嗯……等一下……我，我老公呢……嗯……老公……”
邢阿姨喃喃道。
“你老公就是我！”
“不你不是，唔……”
邢阿姨话还没有说话我直接一口盖了上去。她的防备不像是当初姨妈那样紧密，我的舌头轻而易举的就闯了进去。
正如邢阿姨装满蜜浆的小穴一样，她的口腔内也早已香涎四溢。
不知道是不是药效还未散去让邢阿姨脑子有点迷糊，亦或者是面对如此局面她本能的放弃抵抗选择了顺应。
我的舌头才刚伸进去邢阿姨的小香舌竟主动缠了过来，如舞女般挑逗着引导着我往她口腔每跟深处探寻。
“嗯……嗯……”
伴随着阵阵鼻音，邢阿姨粗重的吐息吹打在我脸上，那股如兰花般的香味让我着迷。
我睁开眼睛看向她，此刻的她今闭上眼，表情确是那么的坦然，而眼角那在等下下闪烁光芒的泪水又似乎是在向别人解释自己是迫于无奈才做出如此不忠之举。
这位人妻的欲望比我想象中要大的多，事业上的成功并不能弥补身体上的空虚。
如今她的身体被我所填满，作为妻子和母亲的廉耻，作为律师的威严荡然无存。
滋～亲吻也还在继续，我将邢阿姨嘴中的香涎一扫而空的同时也在像她输入着充斥着男性荷尔蒙的液体。
曾几何时的邢凤瑗非常厌恶舌吻，觉得那种男女间口中间的交换简直恶心至极。
但是如今在被人闯入后，在下体那令她感觉疯狂的快感下她像快要渴死的人儿一般疯狂吮吸着那人送来的液体。
那股前所未有的味道自带着暴躁的气息充斥着她的鼻腔，比烈酒还要呛鼻，却让在法庭上一向强势的她不敢有丝毫反抗之心。
咕嘟～咕嘟～随着液体的咕咕下肚，邢凤瑗感觉自己的身体变得前所未有的燥热。
“热就脱了吧”低沉的声音如同魔音般在耳边响起，还没等她有所回信她朝感觉一双充满磁力的小手紧接着她的肌肤从小腹开始往上游荡。
那小手顶着她身上仅存的的紧身毛线衣一点一点的向上褪去。
如同自己的贞操正在被人一点点多走一样，那股屈辱的羞耻感让她握紧双拳，却又不敢有丝毫反抗。
“把手举起来”那声音又再度响起，然而此刻的邢凤瑗却犹豫了。
“快点！”
随着一声略带怒意的呵斥，自己的下体被人猛然一顶，那一下似乎都隔着肚皮戳到了自己心窝子一般。
邢凤瑗内心一颤，缓缓的抬高双手让那人把自己的衣服给褪下。
啪！
随着一声清脆的声响她的胸罩也被那人褪了下来，现在的她可谓是真真意义上的一丝不挂了。
“呼～你好美～”
那声音在自己耳边响起，自己却咬紧牙关不管发出一丝声音，内心如同第一次洞房那般紧张，害怕又有点期待。
“唔嗯……”
那人一口吸在自己耳朵下的脖子上，让她忍不住哼出了声。
似乎只亲一下还不够，那人的嘴巴就没停下来，顺着她下巴打了个圈又一路向下，啃咬着自己白嫩的脖子。
明明他咬的并不用力，邢凤瑗却觉得自己就像是要丧命于雄狮口中梅花鹿一般。那股感觉让她如同快要窒息了一样抬起头大口喘着气。
“嗯……”
一只手从下面捏住了自己的乳房，紧接着是一阵剧烈的揉捏，那力道似乎都快把自己的乳房给捏烂、摘掉一般让她忍不住痛呼出声。
“不要……”
邢凤瑗伸出玉手想要阻拦，却被那人粗暴的按到一旁。
“呼～呼～呼～”
她能听到耳边传来的如雄狮咆哮般的喘息声，她不敢再去抵抗，甚至连睁开眼睛看一眼面前之人是谁都不敢。
“我会轻点嗯……”
“啊……”
感觉到自己的一个乳头被人一下子含进嘴中，那乳头上传来的湿润感和吮吸感让邢凤瑗不自觉的曲起了自己的双腿，灰丝包裹的小脚高高扬起敲在半空中，在灯光的照射下表面闪烁着一层荧光，和天空中的月牙一般小巧美丽。
自己的乳头被他含在嘴中，时而用舌头来回挑拨，时而又用牙齿细细研磨，真是又酥又痒。
要说之前的揉捏太过粗暴的话，那么现在的噬咬则温柔似水。
那股快感甚至能穿过自己厚实的胸膛直达心房，让她逐渐沉沦。
“不一样……”
邢凤瑗心中喃喃道。
真的不一样……
这些她和她的丈夫都做过，但是就是不一样。
那种如狮子般狂妄、暴戾的占有欲让她骨软心酥，强势了这么多年的她如今却被一个更强势的人所征服，而那人不是自己的丈夫……
“对不起……”
仰头望着床头上的结婚照，看着自己的丈夫的笑容邢凤瑗双眼泛泪不自觉的捂着脸哭了起来。
“对不起，对不起，对不起……”
“对不起，对不起，对不起……”
“老公，对不起……”
曾经强势的人妻被他人按在床上肏弄，而她却只能看着结婚照默默流泪。
痛苦，是真的，而快感，也是真的，真到她无法自拔，真到她自甘堕落。
“对不起，老公就一次，就一次，结束后我一定将这个人抓起来，我不是……”
似乎是找到了一个理由，邢凤瑗看着自己丈夫的面容保证道。那是她作为一个妻子，一个母亲的最后的尊严。
“都怪你！”
邢凤瑗低头看向那个紧紧贴着自己，趴在自己卖力吮吸的男人。
她想用手揪着他的头发将其拽开。
但是看着他那如孩子般小小的头颅，那如婴儿般卖力吃奶的样子，邢凤瑗又心软了，一时间竟不知道该做啥。
嘶溜～正在品尝邢阿姨美乳的我哪知道她那么丰富的心理活动，津津有味之余叼着她的乳肉往外猛的一拽！
“嗯……”
邢阿姨吃痛之下伸出双手将我如婴儿般搂在怀中，按着我的头不让我再作怪。
但是她的奶子我已经尝的差不多了，我撑起身，双手扶着邢阿姨的膝盖开始了被中断的节奏。
啪啪啪啪啪……
肉棒在肥穴中翻滚，灵魂在肉体的碰撞中升华。
邢阿姨体内的肉浪如包裹着我胯下的巨棒，涌动间一股莫名的吸力从她体内更深处传来，让我不得不夹紧菊花压制住射精的欲望。
吱呀……吱呀……吱呀……
墙上的人影在晃动，与之一齐晃动的还有邢阿姨那对早已因充血而变得饱满无比的肥乳。
白里透红的乳肉看起来厚实却又像气球一般轻盈，在我的冲击下一次又一次的抛向空中。
乳尖残留的口水在惯性的作用下飞溅而出，如流星雨般星星点点的划过空中。
“太美了……”
我忍不住伸出双手将邢阿姨的双乳托在手心中如揉面般揉来揉去，感受着那绵软的乳肉在我手掌压力作用下如大饼般摊开的感觉。
如紫色葡萄般饱满坚挺的乳头戳在我的掌心轻轻磨动，发出如橡胶般脆滋滋的水声，听得我心都变得痒痒的。
“嘿！”
“啊……”
我上身一挺，又是一下猛烈的撞击，然后肉棒如同打桩机一样抽插起来。
“啊……啊……慢点……啊……”
邢阿姨一个不留神被我的冲击撞的花枝乱颤，发出的声音又软又缠。
她伸出一只玉手抵住我的胸口做着徒劳的挣扎，另一只手手背盖住自己的眼睛，只露出桃红满布的面颊。
朱唇微张，一声声绵软霏糜之音不断传出，时而高昂急促，而且轻缓低吟，伴随着噼里啪啦的肉体相交声和水流搅动声，如交响乐一般动听。
“嗯……”
才抽插了几分钟，邢阿姨突然低吟一声，整个上身一下子弹了起来竟紧紧的将我抱在怀里。
那双主场优雅的灰丝长腿也蜷缩盘旋，如八爪鱼一般从背后将我紧紧夹住。
明明是第一次，但邢阿姨的主动却是我前所未见的。
不过我也很快反应过来，从背后抱着邢阿姨坐了起来，双手抓着她肥美的肉臀配合着胯下的动作一下有一下的撞击着。
“呜～呜～呜～”
邢阿姨发出如哭泣般的呻吟，五官都要皱成一团，全身都在用力收紧，整的娇躯竟在我的怀里缩成一团，好像在我持续的抽插下她体内的精华正在被我榨干一般。
“呜……啊……”
最终又抽插了数百下之后邢阿姨再也没有忍住，一声嘹亮的哭喊破喉而出，体内一股积攒了几十年的洪流也止不住的喷涌而出………………

第43章 邢阿姨的穴（下）
呼～呼～呼～呼～卧室中嘈杂的声音逐渐回归平静，唯有一阵阵如无病呻吟般的喘息声回荡在上空。
不知道过了多久邢阿姨嘤的一声双手双腿无力的从我身上垂下，搭在床上时不时的抽动两下。
原本锃亮的灰丝腿变得黯淡无光，丝袜上还留有道道水印，绵延而上，直达她双腿之间那个凌乱红肿的穴口。
高潮后的邢阿姨浑身就像是抽光了骨头一样，头枕着我的肩膀靠在我身上，她的躯体嫩的如同被一层保鲜膜包裹的豆腐一般，好像稍稍一碰就会裂开。
我双手兜着她的香肩小心翼翼的将她放躺在床垫上。邢阿姨睁开眼眯着眼睛看了我一下，眼眶中泪水如秋波流转，让她看起来有些楚楚动人。
也不知道她有没有认出我，看了我一下后竟又毫无反应的闭上了眼睛，一幅任人采摘的可怜模样。
而我自然也毫不客气，也不管邢阿姨刚刚高潮身体还很脆弱，双手撑着两侧往前一压，龟头直接顶着她软嫩的花心深陷其中。
“嗯别……”
邢阿姨轻叫一声双手搭在我的肩膀上，本来有些放松的穴肉一下子包裹着我的肉棒紧成一团，那感觉甚至比高潮之前还要紧的多。
邢阿姨的身体实在太过敏感，我还没有射她就已经丢了，现在该是她好好补偿我的时候。
我开始轻轻摇晃起自己的腰肢，控制着肉棒在邢阿姨的肉腔中缓缓搅动，龟头也顶着她柔软的花心细细研磨，体内的前内腺液不停流出，与身下这位同学之母进行着体液的交换。
邢阿姨抬起手抵着我的胸口推搡了几下，随后又如断了线的风筝一般无力的瘫倒在一边。
渐渐的她也开始觉得不那么难受了，伴随着我的研磨发出阵阵如小奶猫一般的哼哧声。
波！
肉棒在邢阿姨小穴里温存了几分钟后我才拔了出来。
那酝酿在其玉壶中的淫液终于有了一个宣泄的口子，就像倒开水一样流了出来，冒着热腾腾的蒸汽。
我低下头看着这位已经折服我我身下的人妻熟母。这位我原本以为性格会非常刚强的女人却出乎意料的以如此快的速度沉沦于肉欲之中。
枕头上散乱着她乌黑的秀发，原本温和知性的面容却变得春意四溢，柔媚不堪。
优雅修长的脖颈上两个秀气的青筋随着呼吸的节奏起起伏伏，带动着胸前那对硕大白嫩的玉乳也跟着轻轻颤抖。
沉甸甸的乳肉向两边摊开，将胸前那道深邃的乳缝扯开暴露在我的视线中。
乳沟和两侧的乳壁上布满了晶莹剔透的汗水，向人诉说着这位女主人刚刚是怎样的痛快淋漓。
灰丝包裹的修长双腿及时已经失去力气也不忘搭在我膝盖的后腿窝上，尽情享受着和我肌肤相贴的感觉。
低下头轻轻含住邢阿姨饱满的乳头，吮吸几下后又将其松开。
嘴巴如小鸡啄米一样亲吻着她的酥胸、锁骨、脖子……
一路往上，最终停留在她的耳垂处像小奶狗喝水一样伸出舌头不停逗弄那个红彤彤的耳垂。
如此温柔的爱抚对邢阿姨来说也是非常受用，她双手轻轻搂着我，微张的朱唇里传出的是阵阵低吟。
“嗯？”
突然我的头被邢阿姨双手夹住往上慢慢抬起，那手头的力量虽然不大，但是我能凭此猜测出她体内的药力怕是基本已经消除干净了。
果不其然，随着我脸被抬高，浮现在我面前的是邢阿姨那张3分迷醉，7分清醒的美丽脸蛋。
原本邢阿姨的的表情是带走丝丝怒意的，可当她看到我的样貌后她的眼神一下子呆住了。
“怎么是你……”
邢阿姨喃喃道，表情从呆滞变得不可知行然后又变成无比凄惨。
邢凤瑗万万没想到刚刚肏了自己那么久，让自己爽到云霄的男人会是一个孩子，自己儿子的同学。
之前她还在餐桌上不停夸奖这位在她眼中十分优秀的少年，没想到转眼他便做出如此大逆不道之事。
“邢阿姨，对不起……”
眼角身份被拆穿，邢阿姨的表情也好不到哪去，我主动抱着她认错道。
“不不不……松开……你松开我……”
邢阿姨挣扎道，将我从她身上推了下去，随后赶忙拿起一旁的被子盖在自己身上，望着我崩溃道：“陆小浩！你知道你做了什么吗？我是你同学的妈妈！是你的长辈！你……你……”
邢阿姨望着我气的说不出话来。而我却主动跪在她旁边装作一副可怜巴巴的样子不停道歉。
“对不起，邢阿姨，我东西忘在你家里了，回来看到你躺在地上喊你没反应，就想着把你抱到床上别冻着，然后……然后一个没忍住就……”
说着我逐渐低下头，一幅任她处置的模样。
“没忍住……你才多大啊，就做这种事情？啊？你有想过后果吗？啊？”
“可是，可是我看邢阿姨你也很舒服的样子，还主动抱着我……”
“你！”
邢阿姨举起手颤抖的指着我，却半天说不出话来。
我说的话一字一句锤打在她心上，我是胡来了不假，可是她的表现可一点也不像被强迫的样子。
“不行，我得把这事告诉你妈”
说着邢阿姨翻过身就想要拿手机，吓得我赶紧扑了上去，从后面将其死死压住。
“你干嘛！快下来！”
“不！我不下来！邢阿姨求求你别告诉我妈，她会把我打死的，求你了”
我抱着邢阿姨哀求道，可她依然不为所动。
虽然她在床上表现出来的意志力比不上姨妈和白阿姨，可是就她目前这态度，她是真有可能打电话给我妈啊，这可把我吓得不轻。
“邢阿姨，是你逼我的啊”
眼见怎么也劝不住她，我双手从背后绕过去对着她胸前的肥奶就是一捏！
“啊……别动！……撒手！……”
我卯足了劲的一击让邢阿姨吃痛的叫出了声。
这时她才注意到自己的依然是一丝不挂的状态，而在其身后抱着她的人同样是不着片缕。
两人就这么以一个非常尴尬姿势紧贴在一起，一个拼命的抓着对方的玉乳不放，另一个液慌张的用手防守。
可是邢阿姨的那对奶子规模实在太大，纵然她整的胳膊都捂着自己的胸部我依然能从那肉缝之中钻进去摸到她胸前的敏感地带。
“小，小浩……你松开……”
本来自己的双乳还处于充血状态，再这么被人一捏，一股异样的感觉瞬间袭上心头，让邢凤瑗的脸蛋都憋的有些通红。
“邢阿姨，你答应我别告诉我妈我就松开”
我威胁道。
“不，不行，这事不是你能掌控的，我得和你妈商，商量，快松开！”
邢阿姨用手肘往后顶了顶我，企图将我顶开，但是这一切都是徒劳的。
高潮后身体的绵软再加上药物的最后一丝余效让她无法组织起能和我抗衡的力量。
我俩就像是摔跤一般纠缠在床上，我是愈战愈勇，而邢阿姨则渐渐有些体力不支。
“邢阿姨，你可别怪我，是你逼我的”
既然像她苦苦哀求不行，那就用床上的方式来和她说道理吧。
如此想着我也破罐子破摔，暴露出了自己的本来面部，一只手手环抱住邢阿姨的同时另一只手往下探去。
“你干什么！”
邢阿姨察觉到了我的意图惊慌道，连忙伸出手想要捂住自己的私密处，但她的速度还是满我一筹。
我的并起我的中指和无名指对着邢阿姨的肥穴就是一插！
“啊！……”
邢阿姨娇躯猛颤，双腿屈了起来整个人弓的就像是烧熟了的大虾一般。
“不！不要！……快拿出来……拿出来……啊！”
邢阿姨啸叫着，疯狂扭动着自己的躯体，肥嫩圆润的灰丝大腿紧紧并拢，来回交错想把自己体内的魔手给挤出来。
但她这样反而促进了肉腔内穴肉的蠕动，湿滑肥腻的嫩肉如舌头般包裹着我的手指碾来碾去，同时大腿在丝袜的包裹下将我的手掌紧紧夹住，让我暗爽不已。
“我不拿，让你想要举报我，让你口是心非！”
说着我的手指头如同小泥鳅一般在邢阿姨肉穴内来回抽插、研磨、抖动。
另一只手手掌抱着邢阿姨的一个肥乳，拇指和食指捏起那顶端的乳头如挤奶般揉来揉去，发出脆嘣嘣的吱吱声。
邢阿姨的身体本来就处于高潮后的的敏感阶段，现在上下同时失守的感觉更是让她欲罢不能。
尤其是屁股的臀缝中还拉着一个滚烫的圆柱状物体，那炙热的温度隔着厚实的臀肉依然能深入骨髓，让她感觉浑身的骨头仿佛都快被烫化了一般酥软。
“不……不行了……”
手指虽然不及肉棒那般深入，但是要比肉棒灵活的多，在抽插的同时还能分出手来扣着邢阿姨的阴蒂不停揉弄。
渐渐的邢阿姨肉腔内又变得有些洪水泛滥了，一股吸力如小嘴吮吸般从深处传来，我知道那是她将要高潮的征兆，无视我手指更加卖力的抖动起来。
“啊……我不行了……”
邢阿姨崩溃道，上身一下子挣脱我的束缚弹坐了起来，但随后又被我拉躺回床上。
噗滋……噗滋……噗滋……
木床之上一位身材丰腼诱人的美妇浑身赤裸侧躺着，扭动着娇躯想要摆脱身后之人的纠缠。
而其身后抱着她的同样是一位浑身赤裸的少年，少年的身材要比这位美妇小的多，却死死的将其控制住，让身下的美妇发出失神般的崩溃哀嚎。
“啊……不要……小浩……阿，阿姨求……求你了……我不行了……我不行了……”
噗滋～噗滋～噗滋～“我不和你妈说了，你拔出来，拔出来啊……”
现在攻守态势转变了，面对邢阿姨的哀求我没有半分想要停下来的意思，反而又伸了根手指进入她泥泞的肥穴之中。
下体的刺激让邢阿姨双眼翻白，她嘴里呜呜咽咽的呻吟着已经不能正常说话了，娇躯也随之越缩越紧，都快成一个圆形了。
“嗯……”
面对我的魔手邢阿姨最终没能坚持多久，她嗓子里发出一声闷哼，整个人开始剧烈的颤抖起来，她高潮了…………
望着躺在面前浑身抽搐的同学之母，那穿着灰丝不停打颤的双腿晃的我眼花缭乱。
什么律师，什么人妻，什么母亲，说到底不过都是女人而已，在肉欲面前还不是该放荡放荡？
“让你想打我小报告，今天我非得把你肏哭不可”
不等邢阿姨从高潮的余韵中喘过气来，我扒开她的娇躯分开她的双腿跪坐在她身下，挺起腰用肉棒对着其红肿湿润的穴口蹭了蹭。
似乎是察觉到我接下来要做什么，邢阿姨睁开眼喘着气看着我，伸出无力的双手按在我小腹上哀求道：“不……不行了，小浩，我们不能再错下去了……不要……”
“我不要！”
说着我扶着肉棒搭在邢阿姨有些外翻的穴口，那根粗长锋利的长枪已经急不可耐。
“呜呜不……”
邢阿姨不知道哪来的力气手肘撑起上身，另一只手按住我的胸口无助的摇着头，那凄楚可怜的模样哪还有胖子描述的那股盛气凌人的样子。
“呜呜，不要……小浩，我有老公，我儿子还是你同学……你放过我……求求你放过我……”
邢阿姨这么一说我反而变得更加兴奋起来，望着身下的美妇我毫不犹豫往前一挺！
“嗯……”
一声魅惑人心的呻吟从邢阿姨口中传出，声音竟听不出半分伤痛，反而是无尽的满足感。
我往前跪了跪，双手抓着邢阿姨的肩膀往前一挺，原本看起来已经全根没入的肉棒再度往她的肉穴中进发。
“嗯……”
我和邢阿姨之间如同真空压缩般连接在一起，甚至我的睾丸都有些微微陷进她的肥穴之中。
“阿姨，我的这么大好像你一直都没喊疼过哦”
我嘴巴靠近邢阿姨的耳朵轻声道。
“这说明我俩的身体很匹配呢，我才是你真正的另一半！”
说完不等邢阿姨反驳我便托着她的屁股开始一下有一下的卖力抽插起来。
我说的一点也没错，从一开始我全部插进邢阿姨的肉穴中时她就没喊疼过。
我这么迅速要是放在姨妈或者白阿姨身上她们估计早就喊疼了。
看来邢阿姨的小穴比别人的就是有所不同，所能容纳的东西就是要更大一些。
啪，啪，啪，啪……
中断许久的肉体撞击声又再度响起，我如同永动机一般控制着自己的肉棒孜孜不倦的抽插着身下这位同学之母。
邢阿姨被我肏的前后抖动着娇躯，她伸出玉手挡在自己眼睛前让自己看不到身下正在发生的扉淫一幕。
视觉上的控制很容易，但是肉体上的刺激却无法屏蔽。
下体那股火热膨胀的感觉清晰无比，那圆柱状的粗硬之物每次进出都抽动着她敏感的穴肉来回滚溢。
虽然被自己儿子的同学插入让其羞愧万分，但是那源源不断的快感却一浪高过一浪，逐渐磨平了内心的羞耻。
现在的邢凤瑗多么想放松自己，好好沉享于这前所未有的舒爽之中。
“不……不要……”
正在专心肏弄邢阿姨的我听到一声如呻吟般的抵触声，细若蚊鸣，确是在身下承欢的邢阿姨发出的。
只见邢阿姨放下双手正眯着眼睛看着我，白嫩的脸蛋早已羞红，她喘着粗气时不时的发出一声呻吟，却还能抽出功夫来反抗我。
“不要……”
又是一声略带娇羞的低吟，听的我浑身燥热，同学的母亲被我肏在身下一边呻吟一边喊不要。
人妻熟妇啊，正是这种在反抗中沉沦的模样才最让我痴迷。
“阿姨，不要什么？”
我抓住邢阿姨的玉手将其按到两边，俯下身脸贴近到她正面问到，下体依然在毫不停歇的鞭挞着身下的肉体。
“不要……不要……”
邢阿姨轻轻的摇着头，失神般喃喃叫喊，双腿曲起插到我与她只见用小腿一下又一下的把我往外顶，似乎这样能够将面前的小恶魔给推开，力气不大反而看起来更像是在挑逗我一样。
高档的灰色丝袜包裹着圆润温软的双腿，肌肤在碰撞间摩擦着我的腰部、腹部，那股质感真是让我欲罢不能。
“阿姨，你老是说不完，不要什么啊？”
看着用尽最后一丝力量还在反抗的邢阿姨我忍不住挑逗道，低头在她的脸蛋上亲吻起来。
“不要……弄……我……”
“啊？”
“不要……再……弄我……”
邢阿姨急得眼泪都快流出来了。
“啊？你说什么？”
我假装听不见，再次问道。
“变态……”
邢阿姨看着我略带讥笑的神情知道我在耍她，如受气的小媳妇一般暗骂我一声，那模样属实把我给逗乐了。
“阿姨，我可不是变态”
“你就是……”
“我是给阿姨你带来快乐的男人”说着我把肉棒猛的全部抽离邢阿姨的肉穴，然后又猛的插了进去，接着更加急促的抽插起来。
“嗯……慢点……啊……”
突如其来的进攻让邢阿姨有些受不了，她扭动了一下腰肢摆出一个让她感觉舒服的姿势来迎接我的肏弄。
原本顶住我小腹的灰丝腿不知何时又滑到我身下，搭在我的腰上随着我抽插的节奏一下有一下的抖动着。
随后我放缓节奏，保持一秒一插，但是幅度却比刚才要大的多，每次拔到龟头时再缓缓插进去，感受着坚硬龟头慢慢挤开邢阿姨花胫内嫩肉那种顿挫感。
“邢阿姨，这样的速度可以吗？”
我在她耳边一边摩挲一边轻声问道。
“嗯哼……嗯……”
邢阿姨闭着眼没有回答我，但她口中发出的阵阵娇吟已经说明了她此刻的状态。
更慢的速度带来的是更清晰的触感，她能清楚感觉到自己的下体有一个灼热的巨物正在缓慢蠕动，到达以前从未有人触及到的地方后细细研磨一番在抽出。
上波的快感还未消散，下一波的快感又再度袭来，一下又一下，几乎都快把她的魂都给抽没了。
“嗯～嗯～嗯哼～嗯～嗯嗯～嗯～”
邢阿姨娇喘着，发出腻歪的呻吟，脸上的媚态前所未见，要是让胖子看到他妈这副模样不知道会不会惊掉大牙。
这时我又想起胖子喜欢看绿母小说的爱好，不知道他要是知道了我把他妈给肏了，他是啥反应呢？
“邢阿姨，我是好孩子吗？”
我喘着粗气边肏边问。
“嗯……你，你不是……”
“我是好孩子，这是你说的……”
“嗯不……你是……嗯……你是小坏蛋……”
邢阿姨喃喃道，还伸出手不轻不重的打了我一下，看起来就像是情侣间的嬉笑大闹一般。
“那么小坏蛋肏你肏的舒服吗？”
我双手抓着邢阿姨的两个沉甸甸的奶子一揉，同时双脚蹬地，下体配合着上半身的动作往上一顶！
“啊……”
邢阿姨如遭重击，整个娇躯竟被我顶得往上移，她头顶着床头上身一下子弓了起来，整个背部都腾空而起，看起来就像是我捏着她的奶子把她拽起来了一样。
保持这个姿势几十秒后我才将肉棒慢慢往外抽出，这时邢阿姨的娇躯才如释重负的摔回床面。
“嗯哼……嗯……”
邢阿姨发出一声声闷哼，整个额头都是汗珠，显然刚刚那下对她来说实在太过刺激。
“怎么样？舒服吗？”
我挑衅道，一只手摸着邢阿姨的玉乳，下体保持刚刚的节奏一前一后的缓缓耸动。
“嗯……我……我要报警……”
“嗯？报警？”
“嗯……嗯哼……陆小浩……嗯……你这是在犯罪……嗯……我会让你坐……坐牢的……”
邢阿姨支支吾吾说道，声音却有气无力，让人听起来一点威胁感都没有。
“阿姨，我才14岁哦，坐不了牢的”
我咧嘴一笑，拿起一旁的手机打开录像对着邢阿姨拍了起来。
“别……别拍……”
邢阿姨伸出手想要阻止我，可是在半空中乱舞两下后又失去力气般垂了下去，最后只能无奈的挡住自己的面容。
“阿姨，你挡什么啊，你不是要报警吗？我来拍点证据给你”
“不……不要这样……”
我一只手保持着拍摄的姿势，另一只手抓住邢阿姨的手腕将其往上拉开。
在短暂的抵抗后邢阿姨最终还是败下阵来，手臂被我拉到头顶，露出了那张娇红的俏脸。
面对我的镜头邢阿姨赶紧将头扭到一旁，蜷起腿用她那可爱的灰丝小脚踢了一下我，却不痛不痒。
“邢阿姨，你看一下我呗”
“……”
面对她的沉默我往后撤出肉棒然后又狠狠的往前撞去。
啪！
“啊……轻，轻点啊……”
肉体想接发出清脆的碰撞声，剧烈的冲击力颠的邢阿姨胸前的玉乳腾空而起，仿佛要甩出去一般。
“你把头转过来”我命令道。
“不转”啪！
“啊……”
又是一下后邢阿姨有点受不住了，她缓缓转过头，脸上的表情却甚是委屈。和我视线相接触的一刹那她眼神一慌，赶紧移开视线。
“邢阿姨，你真美”
我低下头欺进到邢阿姨脸庞，观察着她那白里透红的脸蛋。
吹弹可破的滑嫩肌肤上布着一层薄薄的汗液，看起来水嫩光彩。
她的眼眸早在我靠近之时就已经害羞的闭上，感受着我粗烈的吐息吹打在她脸上，邢阿姨的睫毛轻颤，不知道心中是什么样的一种状态。
“让我亲亲你”
“不……嗯……”
邢阿姨才刚张口我的嘴就已经盖了上去，起初她还有些抵触，但当我的手掌覆盖上她那圆翘的玉乳上时，她的娇躯一颤，齿关也跟着变得有些松动了。
如此良机我怎能放过，伸出舌头直接撬开邢阿姨松动的齿关侵入到她的口腔中。
“嗯……”
邢阿姨发出一声不满的闷哼，牙齿微微用力想要噬咬我的舌头。见此情景我抓着她的肥乳用力一捏，警告她不要搞小动作。
也不知道是我的举动起了作用，还是邢阿姨情到深处选择放开自我，她最终还是放弃了抵抗。
不过那条灵活的小舌头依然在嘴中躲闪，不让我贴近半分。
啪叽～我退出邢阿姨的口腔看着她，伸手擦了擦嘴角的口水放入口中吮吸一番。
如此举动非但没有让邢凤瑗感觉恶心，反而让她的心砰砰直跳。
望着面前的男孩将自己的口水吞咽下去，那如饿狼般侵虐的目光仿佛能够看透自己的内心。
而自己就如同小绵羊一般柔弱无力，只能任他折腾。
“嗯……”
体内那个坏东西又开始作恶，一进一出的捅的她下半身都开始有些发麻。
最前端那个硕大的圆形物体如同活塞一般卡在自己的肉腔中，每次进出都将自己抽的魂都快出来了，每次进入又如同拳击手一般给自己本就已经不设防的心房一记重拳。
“好舒服……”
邢凤瑗心中喃喃道，感受着自己的乳房又开始在被人捏在手中轻轻抚摸，那双小手如同自带魔力一般摸到哪里哪里就起了一层细密的鸡皮疙瘩。
渐渐的那对小手揉的越来越快，也越来越重，邢凤瑗也感觉自己的双乳竟开始发热，变得更加的坚挺。
不知道是不是心理作用，她发现这种感觉是自己老公从未给予过的，更别提在家中无人时自己偷偷慰藉了。
她仰起头如同婴儿一样咿咿呀呀的轻哼起来，整个上身微微弓起，让自己的乳房尽可能的抬高，来迎接骑在她身上之人的抚弄。
这位在法庭上咄咄逼人的女律师，同学严格的母亲在床上被一个男孩所征服，纵享此刻的欢愉。
我扒开邢阿姨的双腿将其往两边按去，虽然她并没有练瑜伽的习惯，但女人天生的柔韧性让其依然能完成一个极其优雅的的姿势。
在灰丝双腿的拉扯下邢阿姨的肉穴变得格外的宽敞，借此我双脚蹬地，龟头顶着邢阿姨的花心往前一挺！
“嗯啊……”
邢阿姨仰头高呼，声音却不似先前那般痛处，反而感觉前所未有的舒爽，仿佛此刻整幅身体都已经被那火热的肉棒给支配。
然而我却不知满足，站起来顶着邢阿姨的屁股上蜷，竟把她的下半身给顶可起来。
白嫩肥硕的肉臀就这么暴露在灯光下泛着红光，深邃的臀沟中淫液四溢，最中央的那个粉褐色的花穴也因极度的舒爽而微微张开，露出一个小小的口子。
保持了这个姿势1分多钟后我才逐渐撤了下来，不过随后没给邢阿姨休息的时间就又开始了自己的征程。
我伸出舌头在邢阿姨耳朵边舔了一下，轻声说道：“舒服吗？邢阿姨？结束以后你不要再举报我好不好？”
“答应他，答应他，答应他，答应他……”
邢凤瑗脑子里仿佛有无数个声音在呼唤，呼唤着自己不要再做无谓的抵抗。
她抛开思绪咬咬嘴唇刚想说话，结果下体又是一阵急促的抽插感传开，话到嘴边却变了味道。
“就……就这一次……”
说完邢阿姨整个人彻底的瘫软下来，放弃了所有抵抗。
“好！”
我心中大喜，抓起邢阿姨的丝腿架在肩膀上，在那丰实的小腿肉上吻了一下后更加快速的抽插起来。
“呜……嗯……嗯……轻点唔……”
一将邢阿姨得整张小嘴包入口中，舌头毫无阻碍的进入到邢阿姨的口腔内。
而她仿佛也破罐子破摔了，像第一次那样小香舌主动缠了上来，和我的舌头共舞起来。
我伸出双手从背后揽住邢阿姨的脖子和头颅，将她给轻轻抬了起来。
而邢阿姨也配合的用双手抱住我，她那对挺翘的酥乳就这么顶住我的胸口，饱满的乳头戳着我在我怀里打着圈，那感觉简直让人爽翻了天。
波～我俩拔出舌头带起丝丝涎液，我和邢阿姨相拥在一起看着彼此。
现在的邢阿姨满脸桃红，那对大大杏眼流光四溢，爱意浓浓，如春水般柔情万分。
“唔……”
这一次是邢阿姨双手用力主动抬头吻住了我，她的香舌竟闯入我的口中，吸食着我那充斥着男性荷尔蒙的口水，咕嘟咕嘟咽入肚中。
我惊讶的睁开眼睛望着面前如同发了情的母兽一般的邢阿姨，我现在很想问问她老公，平时邢阿姨就是这么热情的吗？
这一吻吻的天昏地暗，不知道过了多久，甚至我都有点窒息感时我俩才心意相通的放开彼此。
“邢阿姨，你动一下”
“嗯……啊？”
噗嗤！
我将肉棒从她体内拔出，直接伸手将还没反应过来的邢阿姨翻了个身，随后整个人扒在她身上，动了动屁股找到那道深邃的肉缝后往前一挺。
“嗯……”
我双腿站起来蹲在邢阿姨两侧，然后往上一提，邢阿姨的屁股竟这么被我给抬了起来，直冲天空。
“嗯……呼……呼……呼……”
邢阿姨上身还趴在床上喘着粗气，屁股却被我肏的高高抬起，双腿跪在床垫上膝盖微微腾空。
望着眼前这肥硕的丰臀我伸出手对着它狠狠得抽打了一下。
啪！
清脆的声音响彻在房间中。
“嗯……别……”
啪！
“啊！疼……不要……”
啪！
啪！
啪！
啪！
……
我一下又一下的抽打着邢阿姨的屁股，不过力道上有所减轻。
邢阿姨一开始还在痛呼，然后变成低声抽泣，到最终随着我的抽打竟然发出一声又一声舒爽的呻吟。
啪，啪，啪，啪……
停止抽打后我扶着邢阿姨的肉臀开始毫无保留的抽插起来。
她的屁股已经被我打的肿大了一圈，那原本雪白的臀肉上布满了红红的手印，那是一个女人被我所驯服的标志。
我按着邢阿姨的柳腰不停下压，让她的上身沉下去，屁股更加挺翘来配个我的抽插。
现在的我就像是骑着烈马驰骋在草原上的勇士一样，而身下的母马就是自己的同学之母。
这个美妇在几个小时前还是一个端庄尽责的家庭主妇，穿着一身居家服在厨房做菜迎接我的到来。
餐桌上谈吐间大方得体，说话温柔知性，是一个尽责守德的慈母人妻。
然而从来偷偷溜进她家后短短1个多小时就变成这副模样，那主动撅着屁股承接身上男孩肏弄的淫荡样子真是和结婚照里的判若两人。
“嗯……嗯嗯……不行了……嗯……我不行了……”
邢阿姨口中呼啸着，颤颤巍巍的撑起上身回头看了我一眼，似乎是在激励我将其送入顶峰。
我一只手抓住邢阿姨的胳膊将其拉了起来，另一只手从背后伸到她前面捏着她的胸部用力揉捏，而下体也改变节奏，3深一浅的抽插起来。
“啊……”
邢阿姨仰头高吟，肉腔突然收紧将我的龟头紧紧包裹住。
我知道这是她将要高潮的迹象，更加卖力的抽插起来，掀的她的肥穴肉往外翻滚，淫液四溢。
就这么抽插了几百下后邢阿姨突然挣脱我的双手趴在床上拼命撕扯着身下的床单，崩溃般呻吟道：“嗯……来了……嗯嗯……来……了……啊！”
嘶啦！
邢阿姨身子一紧，身下结实的床单竟直接被她的双手给撕烂了。屁股高高抬起，一股前所未有的水压从其肉腔里传出。
噗滋滋……
晶莹的液体从肉棒与肥穴相交处喷出，顺着邢阿姨被灰丝包裹的肉臀流淌而下，分出数道水印从小腹、嫩背、灰丝肉腿上滑落，将身下的床单给浸湿了一大片。
然而这还没有结束，在喷完淫液后邢阿姨闷哼一声，肉穴深处传来一股强大的吸力，吸得我再也把持不住。
“给你，阿姨我都给你，都给你……”
肉棒死死的抵在邢阿姨的花心上，睾丸蠕动间混浊的精液喷涌而出，瞬间灌满了邢阿姨的肉腔。
一股，两股，三股……
我闭着眼睛细细感受着射精的快感，却发现射出来的精液很快就被一股莫名的力量吸食殆尽。
邢阿姨撅着屁股跪在床上发出骨软心酥的呻吟，灼热滚烫的精液每次射出都刺激的她的娇躯一阵颤动，然后将我射出的精液全部吞下，丝毫不剩。
“爽！”
我高呼一声，射出体内最后一丝精液后直接趴在邢阿姨柔若无骨的娇躯上大口喘气，回味着刚才那股前所未有的快感。
…………

第44章 洗澡
“嘤……”
保持这个姿势几分钟后邢阿姨轻吟一声，身体如同泄了气的气球一般软软的躺了下去。
她侧着脸趴在枕头上，满头的乌丝如开花般散落，挡住了她半幅面容。
高潮后的面容看起来更显年轻妩媚，其中还带有几丝祥和与满足。
还时不时的伸出粉嫩的香舌舔了舔微张的朱唇，似乎是在回味刚刚那股近乎癫狂的刺激。
我趴在邢阿姨的嫩背上，感觉就像是身处一团被抽光骨头的美肉中一般，嫩滑无比。
伸出舌头像小奶狗一样舔砥着邢阿姨香背上的汗液，同时双手下探费力的钻进邢阿姨肉体和床垫之间的缝隙中，抓住那对被压的扁平的玉乳不停揉捏。
“嗯……起……来……”
邢阿姨不满道，晃动了几下娇躯把手伸到后面拍了拍我想让我下来。我撑起身，准备把肉棒从邢阿姨体内拔出来。
“嗯？”
令我惊讶的是邢阿姨的肉穴竟然还紧紧锁着我的肉棒，鸡巴后撤的同时居然拽着邢阿姨的娇躯往后拖动。
“那么不舍得我走？”
无奈之下我双手抵着邢阿姨的肥臀，腰部用力往后撤去。
“嗯……疼……”
我的手掌用力的深陷进邢阿姨的臀肉中，但是肉棒依然没能拔出来，感觉就像是出现了虹吸效应一样。最后我咬咬牙控制着身体用力往后一扯。
“啊！”
波！
随着一声清脆响亮的开瓶声，我的肉棒终于从邢阿姨的肉穴中拔了出来。
拔出的棒身上淫液淋淋，晶莹剔透，竟没有半分精液附着在上面。
邢阿姨下面这张嘴可比其他女人上面的张嘴都要厉害多了。
而邢阿姨的肉穴也与众不同，正常女人被我如此肏弄后定会穴口大开，精液四溢，一时半会都闭合不了。
但是邢阿姨现在玉穴口的阴唇却缩成一团，竟变得和馒头穴一般紧凑，那穴中的精液更是被她牢牢锁住，没有一丝外溢。
如此美景看得我忍不住咽了口涂抹，胯下的肉棒梅开二度的硬了起来。
我邢阿姨的娇躯翻了个身，让她叉开双腿正对着我，然后跪在她身上拿起她葱白的小手抓住我的肉棒开始上下套弄起来。
“别……”
如此羞人的动作邢凤瑗从未有过，扯动着正在套弄的小手想要逃离。
“你敢放下我就再肏到你穴里面去！”
曾经的邢凤瑗面对黑恶势力的威胁都从未屈服，可没想到现在听到身上少年的威胁后她竟再无半点抵抗之心。
老老实实的帮着这位自己儿子的同学发泄欲火，甚至还悄然用力，只求他能快点结束。
“嗯……”
我渐渐松开抓着邢阿姨的手将节奏全权由她掌控。
她的小手非常的细嫩，环抱住我的棒身褪动着我的外皮上下蠕动，力道不重但也尽显温柔，舒服的我不要不要的，忍不住闭着眼哼出了声。
可能邢阿姨并没有为别人打过飞机，所以她的动作还比较生疏，羞涩的如同刚出嫁的少女一般。
但是随着时间的推移她也渐渐掌握了技巧，掌心微微收紧将我的棒身勒的有些下陷。
上下耸动间就像挤奶一样将尿道里残留的液体挤了出来，在龟头马眼处积攒了一滴淡黄色的液体。
“嗯……阿姨，就这样，不要停……”
我在邢阿姨的手法下渐渐进入了状态，开始前后耸动腰部配合着她的套弄，同时伸出双手盖在她的肥奶上揉动。
“哼！”
邢阿姨白了我一眼，看到我正闭眼享受也不敢说啥，只得轻哼一声。
而无意间又瞥到自己掌心中正在吞吐的巨物，眼神一颤，赶紧移开视线，那俏脸却已经滚烫的吓人。
“怎么这么大……”
邢凤媛心中惊呼道。虽然之前在被插入的时候她已经感觉这个孩子的肉棒要比自己老公的大的多，但是真亲眼所见依然被吓了一跳。
那吞吐着液体的紫红色龟头就像鸡蛋一般硕大饱满，粗长的棒身让她想到了《狂蟒之灾》里面的巨蟒，真是能给她这个女人带来最原始的惊惧。
肉棒上因充血而暴起的青筋不停剐蹭着她的手心，甚至她都能感觉到里面如浪潮般奔涌的热血。
咕叽～咕叽～咕叽～肉棒上残留的淫液在手指揉动间如同洗衣液一般翻起了淡黄色的泡沫，从邢阿姨的指尖冒出，顺着她白嫩纤细的藕臂流下一道水印。
尽管手的感觉并不像在小穴里面那样全面，但是却也别有一番滋味，尤其是当替我手淫的那个人还是同学的母亲时，那种背德的禁忌感更是刺激。
“嗯……在快点……”
我已经不满足于邢阿姨的速度，多次催促下又自己用手捏住她的小手，按着我的肉棒快速耸动起来。
渐渐的体内那股射也也变得愈发浓郁，我也即将到达极限。
“呼……呼……呼……我要来了……”
我发出如同野兽般嘶吼的喘息声，撸动的速度也越来越快。
“别……射旁边去……”
邢阿姨惊慌道，挣扎着把手抽了出来，拼命的推着我的小腹想将我推开。
“啊！”
邢阿姨仰头娇吟，原来是我的双手不知何时又攀上了她的双乳，手指深深捏陷进她的乳肉之中。
我相前做了做，肉棒瞄准后对着邢阿姨肥嫩的乳沟就插了进去。
邢阿姨的奶子虽然绵软厚实，但是依然被我轻易贯穿，那狰狞的龟头甚至都快抵到邢阿姨的下巴上。
啪！啪！啪！啪！
我双手像揉面一样捏着邢阿姨的双乳往中间挤，以让它们能给我的肉棒带来更多的压迫力。
同时挺动屁股，肉棒就这么在邢阿姨的乳缝中抽插了起来。
“嗯别……不要这样……”
邢阿姨无力的呻吟着，因胸部的刺激，灰丝双腿腾空弓起，丰润的大腿一下又一下的拍打着我的后背，如同在激励我更加猛烈的冲刺。
“吼！”
最终在抽插一百多下后我忍不住嘶吼一声，屁股往前一挺，龟头对着邢阿姨的俏脸，白浊的精液从马眼处喷涌而出。
“别！”
邢阿姨刚想伸手阻挡却被我给死死按住，我的精液就这样喷射在她的俏脸上，一股，两股……
尽管先前我已经射过一次，但是睾丸里的存货自然有不少，一下子便射满了邢阿姨的整张脸蛋。
然后我站了起来，用手继续搓动肉棒给予它刺激，剩余的精液断断续续射出，在空中滑过一道弧线，滴落在邢阿姨的双乳、小腹、灰丝长腿，以及周围的床单上。
“呜呜……”
邢阿姨用手清理了几下下脸上如同浓浆般的精液后低声抽泣起来，那是一位人妻熟母被人凌辱后的哭声。
声音听起来有些凄惨，但是再看看她身上布满精浆的模样后又让我觉得有一种别样的美感。
我拿起手机对准邢阿姨拍下了这张“人妻熟妇卧精图”，这张照片我一定会好好保存的。
我拿起一旁的枕巾递给邢阿姨道：“邢阿姨，你别哭了，来擦擦脸”
“滚！你快给我滚！”
邢阿姨崩溃道，伸手就想锤我，却被我给抓住。
“邢阿姨，我看你还是有点没肏舒服啊，要不然我们再来一次？正好你儿子马上就要回来了，就让他看看自己的母亲是怎么和自己的同学交欢的呗”
“不要，求求你快走吧，不要再待在这里了”
听闻我的话后邢阿姨双眼泛泪的望着我哀求道，那样子真是楚楚可怜，让我反思自己是不是有点太过了。
“算了，阿姨我先走了啊，你答应我不把这事告诉别人的，要是食言的话我就把视频和照片发到网上去！”
时间也不早了，我估计胖子也快回来了，我穿好衣服临走前还不忘威胁一下邢阿姨，相信她应该知道该怎么做。
啪！
随着一声沉重的关门声，房间陷入一片安静。
邢凤媛抱着腿蜷起身，眼睛怔怔的望着地板不知道在想啥。
乌黑的头发上残留的精液是那么的明显，一点一滴顺着发梢滑落到她的香肩上。
在粉红色的灯光的照射下房间的气氛却不再像之前那般旖旎。
因为现在的床上只有一位满身污浊的美妇，和床头结婚照里的那个身穿白色婚纱的神圣洁模样相差甚远，看起来反而有些怪异。
……
出了邢阿姨家门后我来到电梯边，发现有人正在上来便按了一下按钮。
拿出手机一看发现有2个未接电话，都是胖子打给我的，最近一次是20分钟前打的。
“20分钟……”
看着电梯显示屏上不断接近的数字我心中有个不好的预感。
叮咚！
“真倒霉，出去一趟还把钥匙给弄丢了”
随着电梯门被打开张海垂头丧气的走了出来，自己把钥匙给弄丢了，要是让妈妈知道的话免不了又是一顿骂。
“嗯？”
刚出电梯门准备往家走，却听到楼道里传来下楼的声音。
“奇了怪了，有电梯还要走楼梯，闲着没事做吗？”
张海也没多想，来到自家门口，战战赫赫的举起手敲了敲门。
咚咚咚！
……
咚咚咚！
……
“妈妈不在家？”
连敲两次门都没有任何回应张海只好掏出手机给她妈妈打了个电话。
“嘟……嘟……干什么”
电话那头传来自己母亲的声音，听语气好像有点生气的感觉？
“额……妈，你在家吗？”
“……我在家，怎么了？”
电话那头妈妈陷入沉默，随后才回话。
“妈，我的钥匙出去玩的时候弄丢了，现在在门口，你给我开一下门”
张海怯声怯语说道，生怕让自己母亲惹生气了。
“……我在上厕所，你等一下”
“嗯嗯”挂了电话张海无聊的靠在墙上，然后又想起什么拿出手机打了个电话。
“歪？”
“陆哥，你在干啥呢？打你两个电话都不接”
“你以为就你一个能快活啊，我在和我女朋友开房呢，手机早静音了”
“哦”
“怎么样，这次玩的还舒服不？”
“舒服是舒服了，可是我把钥匙给弄丢了，现在站在家门口没法进去呢”
“……你妈没给你开门吗？”
“她说她在上厕所，让我等会”
“行……吧，你到家了就行，我这边还有点事，先挂了啊”
“嗯好”……
“怎么妈妈和浩哥一听到我在家门口都会沉默一会呢？”
挂了电话后张海心里一直觉得怪怪的，不过又不知道哪里有问题。
啪嗒！
正想着呢，家中的大门被人打开了。
“妈，你……”
张海抬起头刚想说什么，却被眼前的一幕给惊呆了。
他一直都觉得自己的母亲很漂亮，但是从未像今天那样漂亮过。
原本扎在一起的头发有些凌乱的披散在肩膀上，俏脸有些微微桃红，眼睛看起来也比平时要妩媚得多。
令他感到奇怪的是自己临走前妈妈明明是穿着灰色丝袜的，但是现在却光着腿。
“你什么你，还不快进来”
“哦”自己母亲的话将张海唤醒，他赶忙进到家中。
跟在自己母亲后面的张海还在想入非非，自己母亲那妩媚娇嗔的模样让他想起了今下下午和那两个女人一番云雨之后的舒爽。
他依稀记得那些女人在欢爱之后的表情和自己母亲现在的样子是多么的相似。
“等等！”
张海好像想到了什么，突然停下了脚步，看向自己母亲背影的眼神也渐渐变了。
“难道……”
一个不好的念头逐渐浮上心头。
…………
“哼哼哼～熟妇好啊，熟妇美啊，熟妇的身材顶呱呱啊……”
走在路上的我自然不知道胖子已经有所怀疑，我正回味着邢阿姨娇躯给我所带来的那种别样的快感，计划着以后怎么找机会再肏她一次，彻底把这位同学的美母给拖下水。
当然，眼下白阿姨和这边我也要加快进度了，我感觉她的情欲应该已经被调动起来了。
离上次肏她也过去足够久了，我不相信她这样一个女人在尝过我的肉棒后会一点想法也没有。
不过在此之前家里还有一位美妇在等着我呢。
…一二三四，二二三四，三二三四……
一进大门就听到一阵熟悉的音乐声，走到客厅一看，果然是姨妈正穿着瑜伽服锻练身体呢。
不过话说回来，自从我在她练完瑜伽后下药强肏她后我貌似已经很久没见她练瑜伽了，不知道是不是因为我给她造成心理阴影了。
“哼！”
姨妈跟着语音的口号将腿掰弯压到脑后，听到动静转头看到是我回来了，轻哼一声也没啥表示。
“嘿嘿，姨妈，在锻练呐”
我乐呵呵的走到姨妈旁边的沙发上坐下，眼睛却色咪咪的盯着她的娇躯扫来扫去。
“贼眉鼠眼！今天又跑哪里鬼混去了？”
我的眼神让姨妈感到有些不安，便停下动作站起来拿起茶几上的水杯喝了起来。
咕嘟……咕嘟……咕嘟……
姨妈仰头痛饮，那如鹅颈般白嫩修长的脖子看的我忍不住想要轻一口。
随着喉咙的吞咽，玉颈上下微微蠕动，热水的刺激让其顷刻间浮现一抹白里透红的肉粉色色泽，看起来甚是可口。
“哪天姨妈能够像这样主动吞咽我的精液就好了，我的量一定能将她喂的饱饱的！”
我心中如此想到，期待着将姨妈调教成主动为我口交吞精的那一天。
“呼～我问你话呢，今天又跑哪去了？”
喝完水后姨妈身呼一口气问道。
“姨妈，我去哪了和你有啥关系，我也要有个人隐私的好吧”
我摊摊手无奈道，今天的事可不能乱说。
“什么狗屁个人隐私，我现在就是你的监护人，我有权利知道你都干些啥了，懂不！”
姨妈双手托胸说道，竟有种邻家御姐在管自己小弟的感觉。
“我今天去嫖娼了”
“嫖……什么！”
姨妈弯下腰一只手将我的耳朵揪起来呵斥道：“陆小浩！你再说一遍你干嘛去了？”
“嫖娼！嫖娼！我就是去嫖娼去了，哼！”
说完也不喊疼，把头一扭一幅视死如归的模样，看的姨妈是又好笑又好气。
“你……你要点脸好不好？去外面找那些女人，你也不嫌脏啊！”
姨妈生气道，拽着我的耳朵把我往沙发上一扔。
“以后不准再去！要是得病了怎么办？小小年纪尽学一些乱七八糟的东西……”
梦雪琴真是气不打一出来，自己带过的孩子虽说也有非常调皮捣蛋的，但也仅限于调皮捣蛋而已。
而这小鬼头一来就去嫖娼，这不多加教育以后还得了？
“什么小小年纪，我是男人了好吧，我有欲望，我需要发泄，姨妈你也不体会我一下”
“有欲望就去找小姐？”
“那没办法，家里干净的那个不让我碰啊”
说着我一幅葛优躺的模样歪在沙发上，眼神哀怨的望着面前的姨妈。
“陆小浩！你想死是吧！”
随着一声怒呵，姨妈抬起玉腿冲着我就是一脚。
“哎呦！”
姨妈这一脚正好踹到我鸡鸡上了，疼得我一下子像大虾一样弓起身子，赶紧抬头结结巴巴的求饶道：“姨妈，松脚，踹上面了，快……”
“叫你出言不逊，踹的就是你！”
姨妈没有发现事情的严重性，踹着我的那条腿又是用力一压。
“嘶～”
我倒吸一口凉气，虽然平时锻炼有加身体抗击打能力有所提高，但是鸡鸡这玩意可是男人最脆弱的部位之一，可是一点也不抗打的啊。
“坏了！姨妈你踹我鸡鸡上了啊，再用力就要坏了！”
我抱着姨妈的大腿痛哭流涕的求饶道。
“啊？”
姨妈的踹在我肉棒上的小脚动了动，脚趾对着我的下面探索一番。
发现自己脚下之物是什么后她的脸一下子红了起来，赶紧将腿从我身上抽了出来。
“呜～”
我低呼一声，一下子从沙发上跌跪在地上，蜷曲着身体捂着下半身不停抽搐，宛如一只受伤了的小兽。
起先姨妈还以为我是撞的，假装正经的站在那看着我。
但渐渐的看我半天没反应，她也有些慌了，伸出腿踢了我两下道：“歪，你别装了，我又没太用力……”
“这还没用力啊，你让我往下面踢一脚试试？”
我勉强抬起头嚷嚷道，脸色看起来有些惨白。
“我又不是故意的……”
“……”
“现在感觉怎么样？好点了没有？”
看到我的脸色不像是装的后姨妈蹲下来关心道，胸前那两坨乳肉如同果实般垂挂在我面前，看得我小腹邪火纵生。
“不怎么样，下面已经没有感觉了，以后怕不是要阳痿了”
“别呀，没感觉……没感觉我带你去医院看看”
姨妈是彻底慌了，伸出手搭在我肩膀上就想把我扶起来。
“好香～”
姨妈娇躯靠在我身上的一刹那一股沁香扑面而来。
刚锻练完身体的体温还有些高，贴在我身上隔着衣服就能感觉热乎乎的。
挪动间胸前的肉乳紧贴着我的手臂，那股温软如脂膏般的触感让我的肉棒那怕处于疼痛中都渐渐的有了感觉。
虽然下午才刚肏过邢阿姨，但是现在面对姨妈我觉得自己依然有着一股强烈的欲望。
正好她现在穿的是紧身的瑜伽服，算是我除了丝袜以外第二喜欢的衣服了，要是这次机会不把握好那下次不知道要等到啥时候。
“哎呦！”
姨妈扶着我刚站起来我就痛呼一声半蹲了下去，吓得姨妈赶紧探下身查看我情况。
我眼睛往旁边一撇，姨妈的腿就在旁边，于是乘其不备将其其抱在怀中，然后往上一掀。
“啊！”
姨妈哪知道我会突然给她来这一手，惊呼一声，一下子便被我掀倒在沙发上。然后我不等她起来直接一屁股坐在她身上，不怀好意的看着她。
“陆小浩，你不是要去医院吗？还在这折腾什么！”
姨妈娇呵道，不过随后视线就被我胯上的凸起所吸引。
虽然那里还没有达到全盛状态，但规模已经相当庞大了，顶着裤子紧紧绷了起来，仿佛要撕裂一般。
“混蛋！你骗我，你不是说没感觉的吗，为什么还能，还能起反应”
“姨妈，我可没骗你，我下面现在还疼着呢”
“那你……”
“嘿嘿，都怪姨妈你太诱人了，那怕受了伤我都能起反应”
说着我把裤子一扒，直接将胯下的巨物给掏了出来，吓得姨妈赶紧用手将眼睛捂住，惊慌道：“你干什么，快把那玩意给收起来”
“姨妈你帮我看看我的小兄弟有没有受伤好不好”说着我往前移了移，控制着肉棒顶了顶姨妈的下巴。
肉棒上还有之前和邢阿姨性交后残留的液体，又捂在裤裆里那么长时间，这味道想必是非常酸爽。
“唔，难闻死了，快拿开”
姨妈捂着鼻子皱眉道，刚刚不经意闻了一下差点没让她窒息过去。
“今晚你给我好好洗个澡，真是和黑泥里掏出来的鱼一样，又腥又臭！”
“姨妈你这个比喻还真好，澡晚上再洗，刚刚被你踩的那么疼，你得先补偿补偿我一下”
说着我双手捏着姨妈的酥胸直接开始揉捏起来。
叮铃～在这关键时刻姨妈放在茶几上的电话突然响了，我继续揉着姨妈的奶子，也不管是谁打来的。
“嗯……等一下，电话……”
“别管他它，待会就挂了”
“是，是你姨夫的，嗯，快撒手……”
“姨夫的也不管，我要吃奶奶”
说着我低下头直接对着姨妈露在衣服外面的侧乳猛吸一口。
“啊！”
姨妈仰起头娇吟一声，却更加慌张了，连声喊道：“停，快停，你姨夫今天回来”
“什么？”
话刚说完只听咔嚓一声，大门被人从外面打开了。
“卧槽！”
我吓得赶紧从姨妈身上爬下来，别看我在她面前嚣张的很不把姨夫放在眼里，可真要是姨夫来了我一样慌得要命。
“你，你快扶我起来……”
姨妈面红耳赤的躺在沙发上喘着粗气道，刚刚才被我揉了一小会，现在竟浑身软的用不了劲。
我赶紧把姨妈扶起来，她深呼吸了几口白了我一眼朝门口迎了过去，而我则悄无声息的溜进房间。
“志明，你们回来啦”
“刚刚敲门敲半天，怎么没人开门啊，打电话也不接”
姨夫边穿鞋边抱怨道，他不知道的是自己的美娇妻刚刚正被人压在身下一顿索求呢。
“额……我在练瑜伽，音乐声音有点大，所以没注意到”
姨妈略带歉意的说道，随后好像想起了什么，伸出手轻轻的搭在自己胸口，那里还有我刚刚亲吻她后留下的嘴印。
“行了行了，先进去吧，时候不早了准备做饭吧”
“嗯好，我先换个衣服”
姨妈乘机赶紧跑去洗手间。这时候我从表哥房间里走了出来，假装刚刚一直都在里面。
“姨夫，你回来啦”
看到姨夫我主动打招呼道。
“嗯”姨夫嗯了一声就走到卧室里，看起来因为刚才的事心情有些不太好。
“你怎么还在我家！”
面前突然出现一道黑影，抬头一看原来是表哥回来了，一脸轻蔑的站在我面前。
“我怎么就不能在你家了？”
我是又好气又好笑，自己的这个表哥貌似一直看我不顺眼，刚一见面就对我犯冲。
“算了，你想待多久随你，正好我妈平时一个人在家你也可以帮她解解闷”
表哥走到沙发上翘着二郎腿坐了下来，他还没意识到事情的严重性，自己的美母在他离家期间被面前这个他看不起的表弟给肏的死去活来、高潮迭起，他还浑然不知呢。
“不知道也好，减少点痛苦”
我心里替自己这个有点傻乎乎的表哥默哀。
“听说你小子这次考试考挺好？”
表哥抖了抖自己的二郎腿望着我轻飘飘道，那态度着实让我感到有些恼火。
“文斌，你也老大不小了，怎么乱称呼你表弟呢”
姨妈换上了一身休闲宽松的居家服从洗手间走了出来。没有了紧身衣的包裹她胸前的两个丰硕的奶袋晃动得更加离谱了，看得我眼睛都直了。
“妈，我就随口说说而已啦”
面对自己的妈妈表哥表现出一幅乖乖子的模样，全然没有了刚才那嚣张的气焰。
“你表弟这次期中考试考不错哦，进步30名呢。你呢，这次考的怎么样？”
“我……我这次比上次稍微低一点，是年纪第15，不过那也比小浩好得多”
说着表哥侧着脸瞥了我一眼。
“小浩有进步就不错了，你也别灰心，保持自己的成绩就好”
梦雪琴走过来摸了摸自己儿子的头说道，她这个儿子功利心有点强，还喜欢攀比，自己鞭长莫及也只能在他回来的时候稍稍教育一下。
“我先去做饭，你和表弟在客厅一定要好好相处哦”
“知道了”说完姨妈便走进厨房做饭去了，而我也懒得和表哥待在一起，于是回到卧室。
“你干嘛去？”
“我去卧室玩电脑”
“你还有电脑？”
表哥一听到我有电脑立马来劲了，跟着我来到房间。
其实我平时也不怎么玩它，一直放在角落吃灰，不过既然表哥过来了我得把它拿出来好好炫耀一番，谁让他在我面前叽叽歪歪。
“卧槽！外星人！”
表哥看到我电脑包上的标志后惊呼一声，再也不淡定了。
“知道，我怎么不知道啊，没想到你居然还有这个，买了多少钱啊？”
“也就3万多吧，怎么，你没电脑？”
“额……我妈让我以学习为重，没给我买”
表哥挠了挠头说道，眼睛直勾勾的盯着我手中的电脑。外星人可以算是笔记本种的奢侈品了，平时可不容易见着。
“行，那你就以学习为重吧，电脑你就别玩了”
“哎别……”
“怎么，你想要玩了？”
我看着表哥讥讽道，那略带嘲笑的眼神和他刚才看我的一模一样。
“我，我……哼，我不玩，你玩吧，以后我也会让我妈给我买的”
表哥憋红了脸，面子上有点挂不住，哼了一声就走了出去，坐在沙发上眼睛还时不时的往卧室这边瞥，显然还在挂念我的电脑呢。
虽然表哥比我大一岁，但是论心智成熟程度他比我更像是个孩子，一点也不会掩饰自己。瞧他现在那眼巴巴的样子我心里甭提有多爽了。
……
“好了，菜做好了，出来吃饭吧”
玩了有1个多小时姨妈便开始招呼大家吃饭了。
餐桌上姨妈一家人有说有笑，虽然之前姨夫因为开门的事有点不高兴，但终究还是小事一件，没有过多的放在心上。
而我则是在那安安静静的吃着饭，姨夫问我问题我也应着。看着姨妈她们欢声笑语的模样，我心中则有着自己的小算盘。
吃完晚饭后姨妈正在收拾着餐桌，姨夫则坐在沙发上刷起了抖音，而我和表哥没事干便回到卧室里。
“我不想玩了，电脑你玩不玩？”
我主动向表哥发出邀请。
“嗯哼，我妈妈不让我玩游戏……”
“你不玩那我先收起来了啊”说着我收拾起桌子上的电脑准备将它放起来。
“哎，等一下！”
一看我要收电脑，表哥立马急了，连忙喊停，随后勉为其难道：“嗯……我就玩一小会吧，应该没啥事……”
“没事，你妈还在收拾东西呢，待会她还要洗澡，要好长一会，你就安心坐在这玩吧”
我按着表哥的肩膀让他坐在椅子上。
起初他还有些紧张，时不时的偏过头看向客厅，看看自己妈妈在干啥。
不过当他打开电脑后，那炫酷的RGB灯光一亮起，他的注意力就完全被其所吸引。
我的电脑上游戏下了一大堆，表哥找了半天选择玩使命召唤，我还特地给他拿了一幅耳机，增加他的沉浸感。
“对了，我玩电脑你干嘛呢？”
表哥好奇道，语气也不像之前那般傲慢，看来我主动给他玩电脑的举动让他的态度对我缓和了不少。
“我吃的有点饱，待会准备下楼转转，运动运动”
“你还真有那心思……”
我待会确是要做运动，不过运动的地点可不是楼下，而是……
待表哥专心致志的玩起电脑游戏后我便走出房间，还不忘贴心的把房门给关上了。
客厅里面姨妈也收拾的差不多了，正在将身上的围裙给脱下来。
看着依然纹丝不动坐在沙发上玩着手机的姨夫她眉头皱了皱，走到面前问道：“志明，是你先去洗澡还是我先去洗？”
“你先吧，我待会和几个朋友打会斗地主”
“好吧”姨妈拿着衣服走进浴室里。在一旁的我把他们之间的对话听得清清楚楚。
“嘿嘿，斗地主，斗地主好哇，姨夫待会你玩你的，我玩我的，咱俩互不相干”
真是天赐良机，眼下表哥在房间里打游戏，姨夫又要回卧室斗地主，这两个一时半会恐怕都没时间做其他事了，正好给了我可趁之机。
“我亲爱的姨妈，你就等着我好了”
望着浴室毛玻璃上晃动得娇媚黑影，我的心变得异常热切起来。
姨妈进洗手间后不久姨夫便起身泡了杯茶，进卧室前望着坐在沙发上的我道：“小浩，待会你姨妈洗完澡你就去洗吧，我这边还不知道要玩到啥时候呢”
“嗯嗯”我乖巧的点了点头，心想着：待会我不光要和你老婆一起洗鸳鸯浴，我还要边肏边洗呢。
待到姨夫走进卧室后，我悄咪咪的来到他房间门口，听到他已经和朋友们语音上了。然后我又来到表哥卧室，他那里也是激战正酣。
“哈哈，该我喽”
我一刻也不想耽误，一路小跑来到浴室门口。里面正传来花洒稀里哗啦的喷水声，想必姨妈在里面也已经脱的光光的了。
正当我准备开门进去时，我的眼神瞥见了放在洗手台上的刮胡刀，一个大胆的想法在我心里孕育而生。
于是我拿起刮胡刀揣兜里，将手搭在门把手上，然后轻轻的扭动起来。
先前几次我有注意过姨妈在姨夫回来时洗澡不会锁门，可能是她笃定我在姨夫面前不敢放肆。
但是她终究还是小看了我的胆量，而今天她要因此而付出代价！
咔……哒……
浴室的门被我轻轻拧开，可能是花洒的声音太大，姨妈并没有注意到这细微的动静。
把门推开一个足够大的缝隙，我将我的头先悄咪咪的伸了进去，发现姨妈正面朝着我在洗头。
她微微弓着腰让花洒上喷出的水冲洒在她的嫩背上，然后用手往头上涂抹着洗发液，乌黑柔顺的头发被她揉成一团，发出噗嗤噗嗤的泡沫声。
“看来姨妈现在也看不见周围情况”我放心的打开门溜了进入，然后又将门缓缓闭合。
而姨妈依然在闭着眼揉弄着她的头发，她怎么也没想到自己的浴室会悄无声息的溜进来一个小色鬼。
…………

第45章 美妇
浴室哗哗哗……
花洒上在喷洒，水流自上而下冲刷在姨妈俏背上，将那白嫩的肌肤冲刷的有些微微泛红。
而姨妈则心无旁骛的揉着头发，玲珑般的娇躯就这么毫无保留的展现在我面前。
尽管已经不是第一次看姨妈的裸体了，但是每次见着都和第一次一样带给我前所未有的惊艳。
因为175的身高，姨妈的身材乍一看过去非常的苗条，要是注意到她的胸部和臀部后你才会明白眼前的这个女人是拥有着怎样的一幅魔鬼身材。
胸前的一对白嫩玉乳看似沉甸却丝毫没有半分下垂的趋势，饱满无比却一点也不显得臃肿，与她的娇躯浑然一体，仿佛由神人精心雕琢后的白玉。
而下体那圆润的臀部丝毫也不逊色，虽然藏在后面但依然能从那宽过肩膀的臀围中发展其背后的美妙。
平坦的小腹两侧是两道淡淡的马甲线，虽然不及白阿姨那般明显，但是却在丰腼在精练间达到了一个完美的平衡。肉感十足却又纤细无比。
笔直修长的双腿没有穿着丝袜，显露这它们最本源的外表，白嫩光滑、天生完美，不需再添加任何修饰。
双腿并拢连为一体，中间竟不留一丝空隙。
大腿丰润的腿肉和下体饱满的馒头穴紧紧夹在一起，形成一个“Y”形，最上方还镶嵌着一道肉粉色的细缝，那就是姨妈精致的穴口，饱受我的摧残却依然紧致如处。
清澈的水流自上而下顺着姨妈优雅的身体曲线流下，和那白嫩的肌肤交织在一起更显光洁嫩滑，吹弹可破。
咕嘟！
望着面前这副令人热血喷发的美妇洗浴图我一时间有些看呆了，狠狠的咽了口涂抹。
趁着姨妈还没发现我，我悄无声息的将身上的衣服一件件脱下，准备和她在这浴室里享受这难得的鱼水之欢。
待到衣物全都被褪去后我缓缓走到姨妈面前，与她相隔只有10公分的距离。
姨妈肉粉色的乳头就在我面前，我伸出手想要直接盖上去，但想了想还是直接上前一步头枕在姨妈的丰胸上，将她的娇躯轻轻抱在怀中。
“啊！”
尽管我的动作很轻柔，但还是吓到姨妈了。洗澡洗的好好的突然被人抱住，她叫了一声身体立马往后退，却直接贴靠在了墙上。
“谁？”
姨妈的声音有点打颤。
“姨妈，是我”
“小浩？”
“谁让你进来的，快出去”
虽然已经猜到了，但梦雪琴还是有点不敢相信眼前的小鬼居然如此胆大，自己的丈夫和儿子还在屋里他就敢溜进来。
她捏着自己外甥的肩膀想要将其推开，但他的力气还是一如既往的大，再加上手里的洗发水滑滑的，所以推了几下后他都纹丝不动。
“姨妈，我想和你洗澡”
我嘴上这么说着，但是下体的肉棒已经开始变硬，戳在姨妈的大腿缝中如泥鳅般钻来钻去。
“洗个屁啊，快滚出去！等我洗完了你再洗”
“不要，不是你说的我下面又腥又臭吗？那你给我好好洗洗呗”
“陆小浩！你别太过分，别以为我不知道你想干什么，你姨夫还在屋里呢”
姨妈呵斥道，试图搬出姨夫来吓唬我。可是她刻意压低声音的举动已经将她的心虚暴露出来。我怕被姨夫发现，难道她就不怕吗？
“没事，姨夫和表哥都在房间里玩游戏呢，他们没功夫管我们。姨妈，待会你控制一下就行，没人发现的”
说着我弯曲膝盖想要顶开姨妈的腿缝，吓得她花枝乱颤，赶紧用手抵住我道“哎，别，这里不行……”
姨妈见制止我不得赶紧先将头上的洗发液冲洗干净，将头发撩起掀到后面，揉了揉眼睁开后才完全看清自己的处境。
现在的她被我挤在浴室的墙壁上退无可退，而我的肉棒就这么插在她双腿之间将她的下身给牢牢固定住。
现在姨妈除非放开嗓子大喊把姨夫叫过来，不然我是不会放开她的，可问题是她敢这么做吗？
我膝盖弯曲用力往里一挤，一下子便把姨妈的大腿给分到两边。
随后蹲下来双手从腿缝里面伸进去从腿窝处一手一个环住姨妈的大腿用力一抬，姨妈的身体竟被我腾空抬了起来。
“陆小浩，你放我下来！”
姨妈虽然在挣扎，但她又不敢闹出太大动静，所以动作幅度一点也不大。看她这样我变得更加肆无忌惮起来，沉住气托着姨妈的大腿往上一抛！
“啊！”
姨妈一个重心不稳赶紧伸手抓住一旁连接花洒的水龙头。
得亏她现在身处的位置是出冷水的那一边，要是抓在出热水的管子上手心估计要烫出泡来。
等姨妈调整好平衡后她却发现自己的双腿已经被我架到肩膀上，而我的头正好就在她大腿中间，离她私密的部位直接几公分之隔。
她赶紧夹紧大腿用手推搡着我的头娇呵道：“你干嘛！”
“我干嘛？我看看姨妈你下面洗干净了没有”
说着我双手用力把姨妈的大腿往外掰，试图将头塞进她的私密部位。
“滚开，陆小浩你要不要脸……”
姨妈摆动着腰肢扭来扭去，试图阻止我的侵犯，可是她现在正处于腾空状态，根本用不了什么力气来阻止我。
“……啊……”
正在挣扎的姨妈突然仰头娇吟一声，睁大眼睛怔怔的望着房顶，紧接着开始急促喘气，身体也随着小幅度的颤抖起来。
她丰润的大腿中间，那个小脑袋瓜已经紧紧埋入其胯中，正如同小狗喝奶一般一上一下的耸动着。
“停……下来……快……停下”
姨妈捂着我的头说道，但我却丝毫没有停下来的意思，反而把头左右移了移似乎在瞄准什么，然后往里用力一挺。
“嗯啊……”
姨妈的娇躯猛的一颤，一声娇吟忍不住破喉而出，声音之大让我都有点害怕会不会被姨夫听到。
嘶溜～嘶溜～嘶溜～随着头颅的耸动，大腿与脸部相贴的地方传出阵阵狗舔稀饭的声。
而姨妈刚刚还在用力挣扎的娇躯刹那间就变得无力起来，一只玉手搭在我的头顶胡乱拍打，却一点也不疼。
我低下头伸出舌头，自上而下顺着姨妈胯下的那道缝隙舔过去。
舌尖有力的分开姨妈馒头嫩穴紧闭的穴肉，如同拨水的船桨一般划开穴口内部紧致的嫩肉。
姨妈的穴肉还是一如既往的嫩滑，舔起来甚至比我的舌头还要绵软。
但就是这么绵软的穴肉却能包裹住我伸进去的舌头，给予其不小的压力。
再才刚刚触及到最外面这一层就会如此，可想而知姨妈小穴的最深处是怎样的紧致。
嘶溜……
“嗯……”
姨妈低哼一声，玉手不自觉的揪住了我的头发。
不知道是因为被热水冲刷太久，还是下体的刺激太过敏感，她的面颊已经有些微微泛红，一对凤眼望着我卖力挺动的头颅却是3分春意，7分无奈。
最终头轻轻的贴在墙壁上，在下体越来越浓郁的刺激中渐渐眯上了眼睛。
我发现姨妈的身体是越来越敏感了，这才稍微一舔肉穴里面的淫液就已经开始流淌出来。
舌尖所触之处姨妈的穴肉如同通了电一般颤抖起来，刺激的我的舌头都感觉有些麻麻的。
单单觉得这样还不过瘾，我的手臂顺着姨妈大腿两侧往上滑，然后一把抓住她那两瓣肥美的肉臀往两边拨开。
“嗯……疼……”
姨妈的双腿收紧在我的后背交叉将我紧紧夹住，她扭动着肥臀想要摆脱我的控制却让我越抓越紧。
我的手指已经深深陷进她绵软的臀肉之中，在雪白的臀肉上留下红红的印记。
不知道是不是错觉，我感觉姨妈虽然嘴上喊疼但是小穴内的淫液流淌的更多了。这一发现让我双手抓紧其臀肉像挤海绵一样往里一压！
“嗯哼……别……难受……”
姨妈轻哼道，低下头双手按着我的头，微张的红唇里阵阵热气喷涌而出。
我能感觉她体内流出的淫液又变多了一点，于是开启更加起劲的揉捏起姨妈的肉臀来。
同时嘴上的功夫也不闲着，舌头就像是个小钻头一样在姨妈的肉穴中细细研磨起来。
滋……噗滋滋……
姨妈的丰臀就像是一个特大号的蜜桃一般，我每揉动一下她体内的蜜液就会喷出一些，甜中带涩却口感极佳。
“呜……嗯……别……嗯哼……嗯……”
不知道是不是因为口交带来的刺激太过于新颖，这才一小会姨妈就已经有些受不了了，双眼紧闭听声音如同在哭泣悲鸣的黄莺一般凄婉。
而她的小穴更是已经泛滥不堪，要不是口中的味道不曾淡却我还以为这么大的出水量是花洒里的水混进来了呢。
“姨妈，舒服吗？”
我在姨妈肉腿的夹击下艰难的抬起头问道。
“嗯……你……你别说话……啊……”
姨妈小脸通红，双手一用力又把我按了进去。
噗嗤！
“啊……”
我像马桶塞一样一口吸在姨妈的肉穴上，姨妈浪吟一声，声音软腻动人，仿佛那一下将她的魂魄都吸出来了一般。
“嗯……不行……了……嗯……我……嗯哼……嗯……不……嗯……”
乘着刚刚的那股强烈的刺激，姨妈身体倾斜肩膀靠在墙上，大腿夹着我下肢用力将我往外顶出了20多公分。
现在的她整个腰背部都处于腾空状态，这种姿势想必非常耗费体力。
但是由于下体的刺激太过于强烈，姨妈居然凭借着肉体的本能硬生生的一直维持着这个意识，甚至她还不自觉的小幅度摆动着腰肢，来迎合着我舌头的舔弄。
但姨妈最终还是没能坚持多久，在我的舌功下仅仅几分钟就败下阵来。
随着一声娇吟，她的小腹一阵蠕动将体内的液体抽出，架在我肩膀上的双腿如芭蕾舞演员般猛然绷直在空中颤抖，抖的美腿上的水珠飞溅在空中绽放出朵朵水花。
“嗯……”
高潮后的姨妈身子一软，在残留洗发液的润滑下顿时如同泥鳅般从我身上滑落下去，像一摊烂泥一样跪躺在地上双眼无神的望着我。
“来，姨妈，起来，地上凉”
我蹲下来试图将姨妈搀扶起来，但是她的身体太过无力，勉强下只能将她扶坐在地上。
“好了，小浩，你快出去，再待下去你姨夫要发现的”
姨妈喘了几口气缓过神来，扶着我的肩膀说道。
“别急，姨妈，让我看你下面洗干净了没有”
“别……”
我用手掰开姨妈湿漉漉的双腿，她的蜜穴就这么暴露在我的视线中。
虽然已经高潮过了，但是因为我的舌头尺寸比起肉棒要小的多，所以姨妈的小穴出了看起来水多了一点以外和平时并没有什么不同。
姨妈阻挡我不得只能将手挡在眼睛上，以掩饰发生在自己面前这一羞人一幕。
毕竟就这么被自己的外甥扒开双腿盯着小穴看，身为教师的羞耻心让她恨不得找个地缝钻进去。
……
“你看够了没有！”
姨妈实在忍受不住呵斥道，缓过劲来用力把腿一夹，阻挡住我的视线。
“姨妈的漂亮，怎么看都看不腻”
“变态！”
姨妈暗骂一声扶着墙壁颤巍巍的站起来，拿起挂在架子上的毛巾就想擦干净身子趁早跑路。
这我哪能如她所愿意，上前将其紧紧抱在怀里不愿松开。
“陆小浩！你又想干嘛！”
姨妈掐着我的脖子愤愤道，现在的她恨不得把一脸贱笑的我给掐死。
“姨妈，我想肏你”
“不行！”
“我就是像肏你”
“放开！就是不行！”
姨妈拽着我的手一用力居然把我给提了起来，甩动两下无果后又只得将我放下。
刚才的动作让她有些气喘吁吁，又气又恼的看着狗皮膏药一般的我却没有任何办法。
“放开！”
“不放！”
“你姨夫在屋里呢”
“在屋里也不放，有本事你叫他过来”
“你……”
望着姨妈的怒颜我悄咪咪道：“姨妈，你今天就给我一次嘛，我弄轻一点就不会被发现了”
“你做梦！今天不行”
“那今天不行以后都给我肏？”
“以后，以后也不行”
姨妈发现了她言语中的歧义连忙纠正。
“不行，你说好了，今天不行以后都给我肏”
“你……”
姨妈还想再说什么，眼珠一转又改变了主意。
“行，我答应你，但是今天不行”
“真的？”
“真的！你先放开我”
姨妈望着我诚恳道。我随即一幅相信她的模样双手一松将其给放开。
“你先出去”
“我不出去，反正待会我也要洗澡”
姨妈拗不过哟只好放弃把我轰出去的想法。她拿起浴巾开始擦拭身体，准备趁早离开。
“姨妈，你身材好棒哦”
正在擦拭身体的梦雪琴听到声音抬头一看，发现自己的外甥正杵在那色咪咪的盯着她看。
那眼神上下打量，如同被刀子抵着一般让她感觉浑身难受。
最终她忍无可忍用浴巾捂住娇躯呵斥道：“看什么看！再看把你眼挖掉！你给我转过去！”
“哼，我不转，我就要看”
面对姨妈的威胁我满不在乎的哼了一声，甚至还左右晃动起肉棒来，如同在耍大枪一般。
望着外甥胯下晃动的巨物梦雪琴一阵心慌意乱，她总是想避开视线但是又总忍不住去瞥它一眼。
而自己的身体似乎也有所反应，每看一眼她都会觉得下体不自觉的抽动几下，仿佛已经形成了肢体记忆。
无奈之下她只好转过身去，背对着他擦干身体。
可是姨妈不知道的是，在她转过身的后我开始悄咪咪的往前移动。
我当然不会就这么轻易放过姨妈，看她毫无防备的将后背漏给我后我就下定决心开始行动。
我一小步一小步的朝姨妈走去，胯下的肉棒在空中颠来颠去。
好像它已经察觉到接下来将要面对的是什么，马眼上已经开始分泌液体，晶莹剔透的在浴室灯光的照射下发出光芒，如同战场上磨的锋利的枪尖上的寒光。
而姨妈也已经擦好上身弯下腰来用浴巾擦腿，她浑圆饱满的肉臀就这么直挺挺的对着我，真是天赐良机。
我已经不准备再等了，来到姨妈身后扶着肉棒比划了一下，微微蹲下身瞄准她藏在臀肉中的那道细缝然后再往上用力一顶！
“啊！”
梦雪琴本来想着把腿擦干就可以赶紧穿衣出去，谁知擦到一半自己的屁股被人抱住，还没等她反应过来下体就被一个坚硬火热的巨物给贯穿挤进。
她惊叫一声手中的浴巾也掉到了地上，转过头慌张道：“你干嘛！快，快拔出来！”
不用猜梦雪琴都知道在她身后捣鬼是谁，偏过身用手往后推在他肩膀上不让他继续作恶，同时甩动自己的腰肢想把插进体内的肉棒给扯出去。
“姨妈，你就让我肏一次吧，就一次”
“你做梦！嗯……拔出来！快点！”
姨妈想要摆脱我，但是摆动间肉棒在她的小穴中搅动，带来的刺激反而让她身体感觉有些酥软，双腿发颤有些站立不稳。
但是我这边的情况也好不到哪去，因为姨妈175的大个子，再加上她的双腿过于修长，我的肉棒勉勉强强才进去一半。
而其体内如处女般紧致的穴肉同样在用力把我往外挤，再加上姨妈还在不停挣扎，我的肉棒随时都有脱离的可能。
“咳咳！”
就在这关键时刻客厅突然传来姨夫的咳嗽声，我和姨妈都停下了动作一动也不敢动。两者对视一眼，心中的惊慌的不言而喻。
随着脚步声的接近我和姨妈的心都快提到了嗓子眼。
“难道被姨夫发现了？这下惨了”
我懊悔不已，这要是被姨夫捉奸在床我的下场可想而知。
而姨妈的身体也还是轻轻颤抖起来，她也预感到了待会要面对什么。
在自己的丈夫和儿子面前和外甥发生这样的事，她痛苦的闭上眼睛，甚至都有了轻生的想法。
咚咚咚！
浴室里两个相连的赤裸身躯猛的一紧，不敢发出一丝声音。
“雪琴，我刚刚听到了你的叫声，出什么事了吗？”
门外传来姨夫询问的声音，我和姨妈听后身体一松，看来姨夫并没有察觉到什么。
“我，我刚刚脚滑摔了一跤”
“没摔到哪吧？”
姨夫担忧道。
“没……嗯……没事，没伤到地方”
“那就好”姨夫松了一口气，但是听动静他并没有离开，好像还准备再刷个牙。
听到门外的动静后我松了一口气，只要姨夫不进来就发现不了我。
这时我感觉到身前的姨妈在微微颤动，她摇了摇我的手臂示意我把脸贴过去。
“怎么了？”
我低声问道。
“快……拔出来！”
姨妈焦急道，时不时的还望向门口，生怕姨夫突然闯进来。
“姨妈你身子低下，这样我好拔出来”
我按着姨妈的背部让她俯身扒在浴缸的边缘处，尽管心中有一千个不乐意但姨妈还是照我的吩咐去做。
可是接下来我并没有如愿以偿的将肉棒拔出，而是卯足了劲踮起脚尖用力往前一顶。
肉棒在姨妈体内出其不意的来了一击，龟头顶开紧闭的穴肉一路势如破竹，肉棒一下子便进去了4分之3，只露出一小截的棒身卡在姨妈丰满挺翘的臀肉之中，像极了被夹在两块面包之间的大火腿肠。
“嗯唔……”
纵然我的肉棒没有完全插进去，但其进入的规模也已经远超普通人。
下体突如其来的膨胀感让姨妈仰头高呼一声，但刚一出声就被我用手捂住，发出支支吾吾的声音。
“嗯？”
门外正在刷牙的郑志明停下来，他感觉自己刚刚好像听到了什么。
“难道是错觉吗？”
仔细倾听后那声音又不见了，只好继续刷牙。不知道怎么回事，从刚刚进卧室斗地主开始他就觉得优点心神不宁，但又不知道源头在哪。
我打开浴室的花洒，这样待会一些动静就能被掩盖住。
“嗯……不是……不是说好的拔出来吗……”
姨妈艰难的转过头望着我说道，语气里都夹带着丝丝哭腔。
“……”
看着姨妈埋怨的眼神我也不作答扶住她的柳腰一抖，将她的上身重新调整成扒伏的姿势。然后调整了一下角度缓缓将肉棒抽出大半。
“别……”
姨妈低声惊慌道，已经察觉到我要做什么，赶紧将手伸到背后抵住我。
“嘿！”
我轻呵一声，收腰、垫脚、挺臀，一套动作行云流水，肉棒再度深入姨妈的花胫之中。
“嗯……”
姨妈压抑着声音轻哼一声，一丝冷汗从其额头上滑落。
背后传来的冲击力让她有些站立不稳，双腿前倾膝盖顶在浴缸上，原本抵住我胸口的玉手也赶紧撤回扶住浴缸边缘，以免失衡向前摔倒。
不得不说姨的馒头玉穴就是那么的奇妙，次次紧的都和处女一般，和邢阿姨的完全不一样。
那种带着褶皱的穴肉在喘息中不停碾压、研磨肉棒的感觉虽然有些疼痛，但更多的是爽到飞起的快感。
啪……啪……啪……啪……
我夹紧菊花扶着姨妈的肉臀开始轻轻抽插起来，因为姨夫还在门外我的动作不敢太快，毕竟要是姨妈一个没忍住叫出声我就完了。
“打肥皂要用那么大力气吗？”
门外的郑志明已经刷完牙准备擦擦嘴就回卧室，听着浴室里传出的声音他还以为是自己的爱人正在涂抹肥皂呢。
姨夫做梦也不会想到自己美貌忠贞的妻子在与他一门之隔的地方正扒伏在浴缸边缘上喘着粗气。
而她后面一位少年正努力的踮着脚尖一下又一下的耸动着屁股将胯下粗长的肉棒不停送入其体内。
粗烈的喘息声、酥软娇媚的低吟声被花洒的喷水声掩盖了大半，从外面听起来一切静好，但浴室里面早已经春光四溢。
咚！
远处传来一声关门声，我知道姨夫已经回卧室了，于是我变得更加肆无忌惮起来，抓着姨妈的肉臀狠狠抽插两下。
“呜……”
姨妈发出呜呜的声音，正在和下体快感作斗争的她还没发现自己老公已经离开了，捂着嘴不敢出声。
“姨妈，姨夫已经回去喽，你可以叫出来了”
我贴在姨妈耳边说道，双手顺着她滑嫩的背部摸到她的小腹，然后沿着身体美妙的曲线一路向上，攀上她胸前那两座挺翘的乳峰。
啪，啪，啪，啪……
我抽插的节奏逐渐加快，两个睾丸吊在身下前后晃动，时不时还撞击着姨妈的阴阜，发出清脆的声音。
而姨妈也渐渐进入状态，先前那股撕裂的痛感已经消失不见，取而代之的是空虚一个星期后被灌满的满足。
体内那股膨胀蠕动的异物感让她心神几近失守，双腿发软几乎都快站不起来。
“嗯……嗯哼……嗯……轻点儿……嗯嗯……嗯……”
没了丈夫在旁边梦雪琴也逐渐放开自己，朱唇微张发出阵阵娇吟。
尽管多次强调有点不适应这快速的节奏，但那个在后面不停耸动的小恶魔依然没有减速的样子，反而愈战愈勇，如同一个永动机一般不知疲倦。
这种速度和深度是自己的丈夫根本无法触及的。
想到这梦雪琴才发现貌似自从自己的外甥住进自家起她貌似就没有在和老公行过房。
而他仿佛已经在生理上完全取代了自己的丈夫，更强大，更猛烈，更加的……
令她骨软心酥。
呼～呼～呼～尽管姨妈的小穴夹的我好不痛快，但这样一直垫着脚尖抽插还是让我的体积消耗巨大，我开始寻找着一种更加轻便的方式。
“嗯？”
这时我注意到在浴室的角落有一个小凳子，不高不低刚好能够补齐我和姨妈之间的空缺。
“姨妈，来这边”
我托着姨妈的玉乳将她移到花洒下，让她趴在墙壁上，拍拍她屁股说道：“姨妈你先等我一下，不要动哦”
随后将肉棒从姨妈体内抽出，带出一股不小的水流。
我走过去将那小凳子拿起来放到姨妈脚下，然后站在凳子上，我的肉棒正好与她的菊花齐平，位置不偏不倚刚刚好。
姨妈撅着屁股很乖巧的趴在墙上喘着粗气，如同等待皇上临幸的妃子一般。
我用手扶着肉棒搭在姨妈的肉臀的臀缝中，那灼热的体感刺激的姨妈娇躯一阵颤动。
“想要吗？”
我控制着龟头一边在姨妈的肉臀上画圈一边问道。姨妈扭动了几下屁股，蹭了蹭我的龟头却没有说话。
见姨妈不出声我肉棒顺着她臀缝中滑下，顶在她因刚刚的抽插而有些微张的穴口来回摩擦道：“想要吗？姨妈，嗯？”
“……”
姨妈埋着头没有说话，不过随着我龟头的不停剐蹭她的双腿已经开始打颤，龟头划开肥腻嗯唇肉，穴内的淫液兜不住似的淅淅沥沥的流了出来。
滋……滋……
“想要吗？”
“……”
“想不想要？”
……
“嗯……”
正当我准备在开口询问时一声细不可闻的应和声从姨妈口中传出。
抬头一看姨妈已经底下了自己的头颅，湿答答的头发遮挡在面颊两边看不出她现在的神色。
不过那红的发热的耳垂已经彰显出姨妈此时的心境。
这一声应和虽然声音不大，但听在我耳中就如同惊雷一般。
以往姨妈虽然每次都被我插的嗷嗷直叫，但这次这么主动开口还是第一次。
这说明姨妈的内心已经开始逐渐接受我和她之间的生理关系了。
“好嘞！”
姨妈既然主动开口，那我自然不能让她失望。微微蹲下来欠了欠腰将肉棒自上而下插进姨妈那倒m的肉臀中，然后起身往上一提！
噗滋～有了先前开拓留下的淫液，这次肉棒进入的要通畅的多。如枪尖般的龟头破开层层穴肉一插到底，来到了那个只属于我的花心之地。
“嗯……”
下体的充盈让梦雪琴舒服的哼出了声。
那粗长的异物不再给她带来疼痛，而是持续不断的舒爽，让她觉得如同身体所缺失的部分被人所弥补般满足。
平日里恪守本分的她现在做着如此苟且之事却不再感觉羞愧，这让她想起了在网上看到的那句话：生活如同强奸，既然不能反抗那就好好的享受。
“是啊，不能反抗，那就好好的享受吧……”
梦雪琴心中喃喃道，双腿微微往两边叉开，认命般准备迎接接下来的冲刺。
我一手按住姨妈的背部，另一只手从下面托住她的小腹一抬。姨妈立马被我调整成屁股高高撅起，柳腰下沉的完美后入姿势。
扶着姨妈的细腰我的身子再度用力往前一顶，那本就差不多已经全根没入的肉棒又开始向姨妈玉穴的深处进发。
在那片泥泞的肉沼中，龟头顶端处的压力让我感觉如同置身于万丈深的水压之中一般。
那紧实的穴肉如同一个有力的小嘴，紧紧的将我的肉棒含住，不停吮吸，仿佛将整个肉腔都吸成了真空状态。
即使这样我依然不觉得满足，深吸一口气身体以肉棒为支点再次用力一压，龟头将姨妈的花心直接顶得陷了进去。
“嗯……轻，轻点啊……”
姨妈轻呼道，说话的语气却娇软腻人，一点也不像难受的模样。
我的小腹紧紧的贴着姨妈的肉臀往前推压，将丰满的臀肉挤的像四周扩散。
而她的一对玉乳也同样因压力而被我挤在墙上，白花花的乳肉向四周滚溢，就连身后的我都能看到从姨妈侧面压出来的侧乳。
“姨妈，你舒服吗？”
我将姨妈有些散乱的头发捋到脑后说道。
“你，你别说话！”
可能是觉得贴着墙壁有点太冷，稍微缓过来一点的她手肘枕在墙壁上将上身顶起。在力的相互作用下我感觉我的肉棒似乎又往里陷进了半分。
哈～哈～哈～梦雪琴额头枕在手肘上喘着粗气，下体那股灼热的膨胀感让她感觉有点欲火焚身。
而面对这灼热的巨物，她肉腔内的嫩肉非但没远离，反而如同飞蛾扑火般紧紧将其包裹住，好似要与它融为一体一般。
“姨妈，我要动喽”
“别……嗯……”
姨妈还想再缓和一会，可是我不给她时间，双手掐着她的柳腰就开始抽动起来。
在和我相处的这段时间里姨妈的身体早就变得格外敏感，现在她肉腔内的淫液就像是罐头里的糖水一般又多又稠。
随着我肉棒的抽插这一部分蜜液被我一点点的带出体外，另一部分则是像调酒一般在姨妈的花胫中翻腾，与我龟头分泌出来的前内腺液混合在一起，挤满了她肉穴内的每一个角落。
“站起来！”
我一边抽插一边直起身体，原本我的肉棒踮起脚尖只能插进去一半多。
但是现在在凳子的加持下肉棒非但可以全根塞进姨妈的肉穴中，甚至还可以再往上抬一点。
于是我一个挺身直接用肉棒将姨妈的屁股给顶到几乎与头齐平，甚至姨妈不得不踮起脚尖才能让最完美的迎接我的贯彻。
啪！
我伸出手对着姨妈翘起的肥臀就是一巴掌，力道不大但侮辱性极强。果不其然姨妈回过头愤愤的看了我一眼，但却拿我没有任何办法。
就在这时我如同上了马达一般突然加速，猝不及防下姨妈双拳攥紧，直接叫喊出声。
“啊……啊……啊……轻点……啊……”
梦雪琴感觉自己快要疯了，巨大的冲击力把她振的身体都快散架了。
下体那根本不是常人能达到的速度就像是一个电稿，让她觉得自己如同触电般刺激。
红唇大开高昂的娇吟肆无忌惮的破喉而出，也不在乎这样是否会引来自己的丈夫。
不过姨妈被我突如其来的节奏肏得没了脑子我可还清醒着，赶紧降低了抽查的速度，一手按着姨妈有些弓起的腰往下沉，另一只手捂住她的嘴巴。
随后我瞥见挂在一旁的毛巾，直接扯过一条挂姨妈嘴上，然后两边抓在手里往后一拉。
“呜……”
如同架马一样，姨妈被我拉的头朝上扬起，嘴里发出含糊不清的呜咽声。
啪，啪，啪，啪……
有了毛巾的掩盖我的动作不再做丝毫保留，张腿提胯开始疯狂的肏弄起来。
“呜……嗯……呜呜……”
姨妈双手抓着嘴里的毛巾呜咽的叫喊着，在强烈的快感冲击下她的双眼都已经开始泛白，整幅娇躯都在打颤，将身上的水流抖落在地面上溅起朵朵水花。
…………

第46章 夜袭（上）
现在的我感觉就像是一个小骑士，手中的毛巾就是我的缰绳，而在我身下承欢的姨妈就是我刚征服的烈马。
“姨妈，舒服吗？”
我边边边喘着粗气问道。
“呜……嗯……放……开……我……”
姨妈挣扎道，虽然下体舒爽无比但是这就像是一匹马一样被人骑着一样得感觉实在有些羞人，让她难以接受。
她想要将口中的毛巾给拽开，却发现浑身酥软，唯一的力量也用来支撑自己站在地上。
“看来还是不够舒服”我稳了稳身体，改变抽插的节奏，控制着肉棒一会两浅一深，一会三浅一深的在姨妈的玉穴中冲刺。
硕大的肉棒就像是烫红了的大钢筋，不断被拔出而又融进姨妈的娇体之中，烫的姨妈穴中的嫩肉如同烧开的开水一般翻腾。
“嗯……”
变奏所带来的刺激让姨妈咬紧齿关将口中的毛巾死死咬住。
满面通红，眼神呆滞的看着面前的墙壁，就像受了伤的小猫咪一样发出沉闷的娇吟声。
本就不大的鼻孔此时却急促得呼吸着，精致小巧的鼻翼小幅度的一张一合让姨妈的脸蛋更显美丽动人。
见姨妈自己主动将毛巾咬住，我索性将端头放开，抓起她的双手拉到身后想刚才那样大开大合的肏弄起来。
啪，啪，啪，啪……
清脆的肉体撞击声回荡在浴室上空，声音清脆花洒的喷水声都已掩盖不住。
但不知道是不是玩的太入迷，姨夫和表哥都没发现自己的至亲正在这空间不大空间里和一位少年进行着令人热血喷发的盘肠大戏。
我剧烈的撞击每次都能把姨妈撞的往前弹开，把让肉棒几近抽离。
然后在我双手的拉扯下姨妈的娇躯又再度回落，20公分长的肉棒被姨妈的肉臀完全吞下。
啪！
屁股与小腹相碰发出一声脆响，丰实的臀肉被压扁，然后如同橡胶般快速回弹，再度将姨妈的娇躯弹起，下落……
周而复始，不知疲倦，每次抬起姨妈都会仰头深呼一口气，每次下落又伴随着她腻人的呻吟久久不绝。
姨妈的双腿随看似还站在地上，实则已经完全没了力气，现在她的体重完完全全由我支撑着，像一坨软肉一样被我挂住。
“姨妈，你下面夹的我好爽，我想射了，让我射给你好不好？”
“嗯……嗯嗯……不……不行……嗯哼……嗯……”
姨妈左右摇晃了着脑袋，支支吾吾的说道。
“又不是第一次，我就是要射进去，姨妈，让外甥的精液把你灌满好不好”
“嗯不……嗯……变……变态……嗯哼……嗯……”
面对我的骚话不断姨妈虽然嘴上抵触，但是身体却变得更加敏感，肉腔内的淫液如同溃堤的洪水一般渗出，而她的呻吟也变得越来越酥软。
一挺一收间，那丰满的玉臀不停扭动，让我的肉棒能够与她进行着更加亲密的接触。
渐渐的，姨妈的肉腔开始如小嘴般蠕动，随着抽插的持续进行蠕动的速度也越来越快，而姨妈的呻吟声也开始变得尖腻，我知道这是姨妈将要到达极限的表现。
我双手抓着姨妈的手臂用力一拉，姨妈一下子被我拽的腰部下沉，上身高高挺起，远远看上去就像是个绷紧了的弓箭一般。
水流喷洒在姨妈春意十足的俏脸上，非但没有让她清醒，反让她看起来变得更加娇媚。
啪，啪，啪，啪……
肥穴翻滚间汁水四溢，剧烈的撞击将姨妈的肉臀一边撞的通红，另一边也是如美玉般白嫩。
那圆润绵软的两瓣臀肉在阵阵撞击声中从两边往前后翻滚，形成阵阵白花花的肉浪。
肉浪翻滚间露出姨妈藏在最里面的粉褐色菊穴，被臀肉拉扯的时而紧闭，时而张松，如同一个正在呼吸的小嘴一样，绝美至极。
清澈的水流喷洒在姨妈的娇躯上，顺着她身体完美的弧线流淌而下。
流过胸前在疯狂甩动的挺翘酥乳，在那饱满的乳尖顶端喷洒而出，形成两道小型喷泉，看上去就像是在喷奶一样。
“嗯……不……嗯哼……嗯嗯……嗯……不，不行了……啊……”
浴室的温度在逐渐升高，那满屋的春意都快将门窗给撑爆。
一大一小的两个赤裸人儿以一个难度极高的姿势进行着人类最原始的繁衍，发泄着彼此内心的欲望。
粗烈的喘息声和娇腻腻的呻吟声变得越来越急促，似乎双方都在进行着最终的冲刺。
“啊！……”
“吼！……”
最终在酝酿许久后随着一声破喉而出的娇喊和一声低沉的怒吼，一切都归于平静。
“呼……呼……呼……嗯……好，好烫……”
高潮后的姨妈被我从后面顶着死死贴在墙上，我俩下体还保持着紧密相连的状态一前一后的耸动着，浊白的精液在睾丸收缩间源源不断的注入姨妈体内，喷洒在她红肿泥泞的花心上。
精液炙热的温度烫的姨妈的花心一阵收缩，像小嘴一样把我的龟头含住，吮吸着从马眼里射出的液体。
啵！
“嗯……”
不知道过了多久，在将最后一股精液射进姨妈体内后我将肉棒从姨妈红肿的玉穴中抽出。
精液和淫液的混浊物就这么从她外翻的肥穴中淌出，顺着颤抖的大腿淅淅沥沥的流下，和脚底的清水混杂在一起被冲进下水道。
随着我肉棒的抽出姨妈仿佛被拔掉了体内的最后一根骨头，仰面载倒在我怀里。
她满面红晕，眉头紧皱，发出阵阵鼻音享受着下体高潮后的余韵。
我顺势将姨妈的娇躯缓缓放倒，让她平躺在地上。
好在长时间的热水冲刷，这大理石做的地板面是温热的并不寒冷。
拿起刚刚进门时带过来的电动剃须刀，我嘿嘿一笑将其打开伸到姨妈身下开始剃着她小腹上的阴毛。
虽然姨妈不是白虎，但是我可以让她变成白虎不是？
“嗯……别闹了……”
姨妈还不知道我在干什么，只觉得我在作怪，伸出手就像阻拦。
“唔……”
我搂住姨妈的香肩对着她的红唇吻了上去，舌头轻而易举的撬开她的贝齿进入其口腔中。
姨妈的双手一开始抵在我的胸口上，然后慢慢上移，到最后竟主动搂着我亲吻起来。
滋……滋滋……
我和姨妈的舌头缠绕在一起，口中发出吮吸津液的滋滋声。
高潮后的女人情绪就是那么容易被调动，姨妈也同样如此，一反常态的和我亲吻在一起，没羞没臊，吻到几乎忘我。
但是我还保持着清醒，在安抚姨妈的同时控制着电动剃须刀继续刮剃着姨妈的阴毛，一遍又一遍，一层又一层。
姨妈的阴毛浅而密，剃起来一点也不难，不一会儿便被我刮得一干二净。
没了阴毛的遮挡姨妈的小腹连带着馒头穴的风景变得更加靓丽。白嫩光滑，绵软松弹，真是一点杂质也没有。
看着眼前的作品我颇为自豪，要是放以前这些事我是想都不敢想。
还记得当初被姨妈接回来的时候姨妈那严肃冷漠的表情，那干练严厉的行事作风，无不让我感到心颤。
而现在的她却眉目含春的与我相拥在一起，先前那在我身下纵声浪吟的模样不说是被同事学生看到了，哪怕是被姨夫妈妈看到恐怕他们都会大吃一惊。
在我的一手调教下姨妈逐渐忘记了廉耻，抛去了自己作为一名老师、一位妻子、一个妈妈的尊严沉沦与肉欲之中。
尽管现在她看起来还有些不情不愿，但我知道事情已成定局，这位我最开始心心念念的美妇已经彻底堕入欲望的深渊泥沼之中，不能自拔。
“呼……嗯……”
姨妈终于从高潮的快感中缓过劲来，她睁开眼睛，眼神中的迷茫也春意还未完全消退。
突然她好像感觉到了什么，伸手往下面一摸，紧接着她的俏脸变得通红，挣扎着坐了起来愤愤的望着我扬起了手。
啪！
又是一声清脆的肉体碰撞声响起，不过这次有点不太一样了…………
不知怎么了郑志明一直觉得自己有些心神不宁，按理说回到家了自己会放松一些，可是从他刚进家门就觉得家里的气氛有点古怪，但是又说不出怪在哪里。
吱呀～打完最后一局斗地主他关上电脑开门走了出去，客厅的一切都和以前一样，但却给他一种陌生感。
先前他在斗地主时隐隐约约好像听到几声怪响，但由于战况紧张并没有顾及，现在想想心中的不安更胜了。
这时他突然响起什么，赶紧朝浴室走去，边走边喊道：“雪琴，雪琴？”
“志明，怎么了？”
望着已经洗完澡站在洗手池边正在刷牙的妻子，郑志怔了一下，松了口气道：“你没事啊，那就好，浴室里是谁在洗澡？”
“是小浩啊，他刚刚去楼下跑了几圈步上来我刚好洗完，就让他先洗了”
“哦”看到自己的妻子没什么事后张志明松了口气，回到了卧室。
只是他没注意到的是在自己走后自己的妻子赶紧掀开睡裙，那笔直白嫩的双腿之间几道淡黄色的液体正在一点点的往下流淌，积攒在脚下的地板上。
她赶紧拿出毛巾将腿上的液印给擦拭干净，然后又用拖把把地好好的拖了拖。
啪嗒！
“呼……好爽啊！”
浴室的门被打开，洗完澡后的我一脸惬意的走了出来。现在的我容光焕发，不过右脸上那个淡淡的手掌印看起来有些煞风景。
正在门口拖地的姨妈白了我一眼没有说话，拿着拖把四处捣鼓着，还如同置气般故意甩到我脚上。
“滚开！别碍事！”
姨妈呵斥道，显然还在因为刚才的事生我的气。
“好好，我滚，姨妈你夹紧点，别又漏了”
“陆小浩！你想死是吧！”
姨妈又羞又恼，举起拖把就想打我。结果我见势不妙跑得比兔子还快，姨妈只得无奈的放下拖把。
“嗯……”
可能是刚刚的动作幅度有点太大，梦雪琴皱着眉头捂住小腹。
“怎么，怎么还有那么多……”
明明在浴室里已经让那玩意淌出来不少了，但下体那种涨腹感依然不减，她好像又回到了曾经10月怀胎的时候，那种做什么都要小心翼翼的感觉。
“可恶……”
姨妈愤愤的望着我的背影一阵咬牙切齿，却又无可奈何，最终把地拖好后一头钻进洗手间里。
姨妈洗完澡后就是姨夫和表哥先后进去洗澡了，他们都没有发现姨妈身体的异样。
随着姨妈外翻的阴唇逐渐收紧，她体内的精液被馒头穴死死锁住，终于没有再外泄。
趁着表哥在洗澡姨夫在卧室的功夫我倒一杯茶端到姨妈面前，同时还悄咪咪的递给了她一瓶粉末状物体。
“这是什么？”
“类似于安眠药的效果，姨妈你把它放进茶水里端给姨夫喝”
“陆小浩，你够了没有，还在打什么坏主意？你就不能消停点吗”
姨妈有点受不了我了，看我这样子就知道我不怀好意，晚上把姨夫给迷着了我会做什么不用脑子都能想出来。
“姨妈，小声点，你听我说……”
姨妈被我不情不愿的拉到一边，我对她解释道：“姨夫这么久回来一次，晚上肯定要和你做爱”
“他做什么要你管？嗯？”
姨妈嘲讽道，似乎是在和我强调姨夫作为她的丈夫的正当性，同时也在鄙视我。
“他做什么我管不着，不过他晚上会不会发现你下面没毛那我就不知道喽，到时候你自己和他解释吧”
我一幅好心被当成驴肝肺的样子摇着头就想走。
“等一下！”
我刚转过身就被姨妈喊停，看来她也意识到事情的严重性。
姨妈一把将我手里的瓶子给夺了过去，放在面前仔细观察，但也看不出什么名堂，随后转过头一脸狐疑的问道：“这个喝了就醒不来了？”
“嗯嗯”
“确定对人体无害？”
姨妈还是有些不放心。
“当然，无色无味，无毒无害，就是让人好好的睡一觉而已”
我胸有成竹道。
得到肯定的答复后姨妈面色复杂的看了看手中的瓶子，内心一番挣扎后叹了口气，打开瓶盖往茶水里面洒了一些，然后又晃了晃杯子，让这药粉充分散发在茶水中。
做好一切后姨妈端着茶杯就朝卧室走去。
……
“志明，喝口水吧”
正在看抖音的郑志明看到自己妻子端了杯水进来颇为惊讶，自己的妻子虽说也是贤妻良母了，但是这么在晚上特地给自己泡壶茶还是第一次。
“谢谢”他坦然接过水杯喝了两口，视线却不知不觉间移到了自个老婆身上。
不知道是不是因为太长时间没见面了，郑志明感觉自己老婆是越来越漂亮了，亭亭玉立的站在那，就好像是被春水滋润过的花儿一般靓眼。
那丰满的娇躯及时宽松的睡衣都遮挡不住。
挺翘的酥乳将胸前的纽扣绷的有些发紧，细腻的丝质布料披散而下，华划过姨妈丰润的肉臀，如同瀑布流水一般顺着臀肉圆润的曲线披散开来，勾勒出一个令人热血喷张的蜜桃状外型。
但不知道为什么，似乎是身体有些不适，她的两瓣臀肉在一下又一下的不停收紧，好像是在压抑着什么。
姨夫做梦也不会想到面前这个看似端庄贤惠的妻子此时体内已经灌满了我的精浆，而泡茶给他喝纯粹是为了隐瞒自己那污浊不堪的下体不被其发现罢了。
“嗯？我怎么感觉有点困？”
姨夫疑惑道，自己的妻子刚把自己体内的邪火勾出来，他还准备晚上好好施展一番呢，怎么就想睡觉了？
“可能是你平时上班太辛苦了，所以一到家就犯困，累了的话你就睡一觉吧”
姨妈温柔到，将姨夫揽在怀里满满的放躺在床上。
“嗯，我先眯会……”
被姨妈这么温柔的抱在怀里姨夫感觉困意更浓，就连视线都变得有些模糊了。
看着自己妻子美丽的容颜如镜花水月般逐渐变得模糊，在闭眼前姨夫似乎看到她的神色一松，好像是在庆幸着什么。
不过他的大脑已经被麻醉的无法思考了，在被放在枕头上的一刻眼睛一闭便昏睡过去。
“……唉，老公，对不起……”
望着陷入沉睡中的老公梦雪琴伸出手抚摸着那张熟悉的面庞略带歉意道，自己居然亲自下药将丈夫迷晕，她感觉自己的行为就像是潘金莲一样。
“怎么样？姨妈，我的药有效吧？”
正在门外等待战果的我看到姨妈一脸不快的走出卧室后凑上去问道。
“……”
姨妈白了我一眼能说话，自顾自的走开了。
“姨妈，你怎么不回话啊？姨夫睡着了吗？睡着了吗？”
姨妈不回我我就跟在一旁一直问她，终于姨妈不厌其烦的回复到：“你的东西啥效果你不知道吗？小小年纪身上带这个，你的心得是有多肮脏”
姨妈鄙夷的望着我，她想到当初第一次被我强肏时的状态也不对劲，恐怕和我脱不了关系。
“切，肮脏？你不也挺舒服的吗？刚刚在浴室里你叫的声音别提有多大了，得亏我捂着你的嘴，不然就被姨夫捉奸在床了”
“你想死是吧，再说一个字试试？”
姨妈转过头气急败坏的拽着我的耳朵把我揪起来左摇右晃，发泄着自己的不满。
我被她揪的龇牙咧嘴，连声讨饶，最后实在吃不住伸出手对着姨妈的玉乳就偷袭过去，手指隔着衣服捏住她两个饱满的乳头一拉。
“啊……”
姨妈吃痛赶紧松开我防守重口，将我的坏手打开。
“你……你……”
姨妈颤抖的指着我咬牙切齿道，另一只手捂着胸口，乳头上那股火辣辣的疼痛还未散去。
“妈，你们在干什么？”
突然传来表哥的询问声，姨妈赶紧放下手，控制了一下情绪抬头望去，看见自己的儿子正站在门口疑惑的看向这边，看样子应该没发现啥。
“没事，没什么事……”
姨妈回应道，随后做贼心虚般快步走回卧室。
“你和我妈刚刚在干啥？”
表哥云里雾里道，看样子我刚刚揪他妈妈奶子的动作并没有被他看到。
“我上午上了一上午网，你妈刚刚在教训我呢”
“有电脑还跑外面上网，想不通你。你平时在家不要惹我妈生气，知道吗？”
表哥装作一副大人的模样开始说教起我来，我也懒得理他。
“是是是，你妈妈和我在一起不知道有多快乐呢”
说着我也不耐其烦的走回卧室，留下表哥一个人呆在原地不知道要干啥。他总感觉我刚刚说的话有点问题，不过又说不出哪里有问题。
晚上虽然表哥因为我给他玩电脑的缘故愿意让我和他睡一个床，但我还是主动抱着被子速客厅沙发上睡了。
开玩笑，夜里我还有活动呢，和他睡一起碍手碍脚的。
……
夜色已深，躺在沙发上的我却一直没有睡着，我掏出手机看了一下时间，现在已经接近11点了，姨妈和表哥应该都睡着了。
我掀开被子连脱鞋都没穿悄咪咪的走到姨妈卧室门口，抓住门把手轻轻扭动，却发现扭到一半怎么也扭不动了。
“该死！”
看来姨妈已经有了防范，提前将门给反锁了。
不过我不愿就这么放弃，蹑手蹑脚的来到阳台。
姨妈的卧室就在客厅旁边，阳台也和他们卧室的窗户靠在一起，中间有个差不多1米的距离。
“干吧！”
虽然从阳台翻过去有点危险，但是一想到姨妈还在卧室等着我我就按耐不住，索性下定决心赌一把。
哗啦～轻轻的拉开窗户，我小心翼翼的翻出去扒在窗户边缘。
虽然有点恐高，但庆幸的是在外其地平的位置有一道10公分左右的外沿让我能刚好踩上去。
“嘿！”
我一个跨越扒到姨妈卧室的窗户边，因为地处高层，所以他们的窗户没关只拉着一层纱窗透气。
我拉开纱窗双臂用力一撑，安安稳稳的翻进了姨妈房间。
虽然经常锻炼身体健壮，但这么一套下来我还是有些气喘吁吁了。
不过当我借助朦胧的月光看到床上那道娇媚的身影时，我觉得这一切都是值得的。
我走到床边蹲下来看着姨妈的的睡颜，我发现这张动人的俏脸在完全放松后看起来是那么的美丽动人。
舒展的眉头和微微上翘的嘴角让姨妈少了几分严肃，多了一些温柔和知性。
檀口微张，阵阵香气吹在我脸上，如同春风拂面般柔和。
那闪烁着点点光泽的红唇随着呼吸的节奏轻轻颤动，看的我口干舌燥，忍不住伸出头对着她的小嘴亲了上去。
“嗯……”
姨妈轻哼一声，眉头皱了皱却没有醒来，而我也浅尝辄止，没有过多的留恋，因为还有更美好的事情在等着我。
悄悄的抓着被子的一角将其掀开，露出姨妈穿着睡衣的玲珑娇躯。
呼～呼～呼～一旁的姨夫传来平稳的呼吸声，陷入沉睡中的他怎么也不会想到自己的妻子待会将在他身边上演一场惊心动魄的大戏。
我对我的药效很有把握，一点也不担心姨夫会醒来，所以我的动作越来越放肆，直接将姨妈腰间的系带给解开，随后轻轻一撩，将丝质睡衣掀到两边。
姨妈的娇躯如同剥了壳的鸡蛋一样暴露在我的视线中。
姨妈里面只穿着一套紫黑色的蕾丝内衣，没有衣物遮挡的白嫩的肌肤在黑暗的房间里是那么的显眼，看得我欲火大涨。
不知道是不是因为先前在浴室耗费了太多体力，姨妈睡的很熟，一点醒来的迹象有没，不过她就算是醒来了也没有啥事。
我伸出手指勾着姨妈内裤的一角将其一点点的往下拉扯，这个女人的最后防御就这么毫无防备的被我脱离开来。
内裤在丰润滑嫩的腿肉上滑动，待褪到膝盖时已经卷成细细的长条状。
姨妈饱满的阴阜上白嫩嫩的、光秃秃的，看起来甚是可人，这都是我先前的杰作。
我伸出手指轻抚着她绵软的腹肉，然后中指如同小泥鳅一般嘶溜一声钻进她下体和大腿想夹的缝隙中。
滋……
令我没想到的是我得手指才刚伸进去就感受到了一股湿答答、粘稠稠的感觉。
看来姨妈小穴里的东西太多，在熟睡放松的时候还是渗出来了一些。
“嗯谁……”
梦雪琴身体的敏感性让她在受到惊扰后渐渐清醒，她睁开睡眼朦胧的眼睛却看到面前正爬伏着一个黑影，而自己的衣服貌似已经被人给掀开。
“你唔……”
“姨妈，是我”
“小，小浩？”
梦雪琴的声音有些颤抖，一方面是惊讶自己明明锁门了他是怎么进来的，另一方面则是自己的老公就睡在旁边。
“姨妈，你别出声”
我松开捂着姨妈的手。这时姨妈也逐渐适应了黑暗，看清了趴在她面前的我。
“你，你怎么进来的？我明明锁了门……”
“我从外面翻窗户进来的”……
“陆小浩你想死是不是？知道外面有多高吗？”
姨妈的声音有些冷澈，看样子她生气了。姨妈在这种情况下第一反应是关心我的安危，这不有得让我感觉心里甜蜜蜜的。
“姨妈，我这不是想你了吗？”
我低下头在姨妈的脖子上像小猫一样蹭了蹭，却引起她的一阵反感，伸出手将我推开道：“你快给我起开，你姨夫就在旁边你想干什么？快出去！”
面对姨妈的反抗我趴在她身上将其一把抱住道：“姨妈，我又想了”
“不行！”
“再给我一次呗”
“不行！”
“姨夫睡着了醒不来的”
“醒不来也不行，快下来！”
我不管三七二十一，抱着姨妈就用膝盖顶着姨妈的腿缝，想要挤进去。但是姨妈的反抗同样也很激烈，一时半会我居然撬不开她紧闭的双腿。
“嗯……”
就在这时身旁突然响起姨夫的闷哼声，正在挣扎的姨妈一下子僵住了身体，连大气都不敢出。
而姨夫那边也没有醒来，只是翻了个身又继续睡了。
看到姨妈那惊慌的模样我突然灵机一动，低声威胁道：“姨妈你再乱动把姨夫吵醒了我看你怎么办吧”
“你，你不是说他会睡一夜不会醒来吗？”
听说姨夫可能醒来，姨妈的俏脸吓得惨白，这可不像在浴室里起码还掩护，现在只要姨夫睁开眼睛床上的一切怎么可能会不被他发现呢？
“我只说他会睡一夜，可没说他不会被吵醒，你最好注意点”
正说着我乘机用力，一条腿插进姨妈的腿缝中。
“别……”
我的威胁果然有用，姨妈再也不敢用力挣扎，僵持了一会后双腿的防线便被我突破。
我跪起身，一手按着她的肩膀，另一只手扶着肉棒在黑暗中探寻一番后找准位置，龟头掀开那道肉帘，随后沉住气猛的往前一挺。
刚刚才有所闭合的穴口立马又再度被我肏开，肥腻饱满的阴唇被挤的向两边摊开，只一下我的肉棒便插进去了一大半。
“呃……”
姨妈蜷缩着腿，膝盖抵在我的后背上，咬紧齿关，喉咙里发出有些干哑的隐忍声却始终没有叫出来。
看来她是把我的话当真了，真以为姨夫会被吵醒。
肉棒进入后感受着姨妈穴壁的阵阵收紧我在没急着再深入，先给姨妈一点缓冲时间。
俯下身双手伸到姨妈背后，轻轻的将她抬起后解开了她蕾丝胸罩的纽扣，一把扯过胸罩将其扔到姨夫的脸上。
被东西砸到脸姨夫没有丝毫要醒来的迹象，反而闻着胸罩上散发的清香陷入了更深沉的睡眠。
正当我欣赏着姨妈玉乳的时候却听到一阵抽泣声，抬头一看发现竟是姨妈捂着脸哭了起来。
“姨妈，你怎么哭了啊？”
“……”
“你再哭姨夫就醒来了哦”
“……”
姨妈的抽涕声变小，却依然没有停止哭泣。
这下我可有些犯难了，将姨妈挡在脸上的玉手挪开，露出了那张如同被春雨吹打后的花朵一样的娇艳面容。
姨妈的眼角上还挂着星星点点的泪珠，望我的眼神里有几分愤怒，几分委屈，又有几分无奈……
各种情感夹杂在一起让我一时间不知道该说些什么。
眼前的姨妈再也不是课堂上那个严肃冷漠的女教师，也不是在家里那个端庄知性的美人妻，现在的她在我面前就像是一个受了欺负的小女生，一个等着我去好好哄她一顿的小女生……
“姨妈，对不起，你就别哭了好不好？”
我看着姨妈的眼睛尝试安慰她一下，结果不说还好，一说她眼中的委屈更盛，眼泪大珠小珠的往下滑落。
面对如此情景我也不知道该说啥了，低下头将她眼角的泪水都亲吻干净，随后抬起头认真的望着她道：“姨妈，我喜欢你”
“有，有你这样的喜欢方式吗？”
姨妈愤愤道，却不知不觉间停止了落泪。
“没有”
“那你……”
“所以我对你的爱才独一无二”……
“你个小屁孩懂什么叫爱吗？”
梦雪琴鄙夷道，她这么大的女人被一个14岁的孩子搂着喊“我爱你”，感觉荒唐无比。
“我懂！”
说着我撑着姨妈的肩膀爬了起来，挺动腰肢控制着插在姨妈体内的肉棒往更深处挺近。
“嗯……你轻点啊……”
姨妈眯着眼，小手抓着身下的被子，声音不再像刚才那般凄楚，反而有些娇嗔。
“姨妈，这就是爱”
我在姨妈的小嘴上轻轻啄了一下回答道。
“变，变态……”
姨妈暗骂一声，原以为我这个花花小嘴会对“爱”的含义好好解释一番，可没想到我却采用如此简单粗暴的行为来回答她。
“呵呵，变态？那就让我继续变态下去吧”
我呵呵一笑，直起身在姨妈的低声惊呼中开始前后耸动起自己的屁股来。
“嗯……你慢点儿……”
不管一开始有多么的疼痛，多么的屈辱，在体内肉棒动起来的一刹那一切都变了。
她抬起头看了看正在自己下体缓缓抽动的肉棒，扭动着屁股做出一幅妄图躲避的模样。
可她的屁股扭到哪我的肉棒就跟道哪，到头来反而更像是她在迎合我一般。
她双腿蜷起想顶我我的胸口，不料却被我一手一个抱在怀里，整个人被我掰成了一个直角状。
望着面前由姨妈修长的双腿组成的白花花的肉墙我口味大开，边肏边贴过去对着姨妈白嫩的腿肉亲吻舔砥起来。
“别……嗯……你……你是属狗的啊……别，别舔……”
姨妈被我的小舌头舔的心口上痒痒的，伸出手想要阻止我却够不到，想要把腿从我怀里抽出来又没力气，最后只能红着脸娇喘连连。
“姨妈，姨夫有像我这么舔过你的腿吗？”
舔砥几下我侧过头问道。
“嗯……你，你以为他像，像你这么变态啊……嗯……好痒……嗯……”
“还敢说我变态是吧，看我怎么收拾你”
我抓着姨妈的一只脚开始挠了起来。
“哈哈………别，别挠……哈哈……唔……别……呜呜……”
姨妈赶紧伸手捂住嘴不让自己的笑声把姨夫吵醒，但这样也说不了话了，只得哀求着望着我不停摇头。
“还说不说我变态了？”
“呜……呜呜……”
“不敢了就点点头”最后姨妈架不住脚底的痒对着我疯狂的点头，我这才放过她。
哈～哈～哈～哈～姨妈如同脱力般喘着粗气，白洁的肌肤表面分泌着一层薄薄的细汗，吸着背部的丝绸睡衣吸附在她身上，细腻的仿佛是第二层皮肤一般。
我噗滋一声拔出肉棒，随后龟头掀开那淫水泠泠的阴唇上下滑动两下后又一个挺身插进姨妈体内。
“嗯……”
姨妈双腿瞬间绷紧夹的我有点疼痛，腰部被我插的挺起，圆润的臀部被我顶的微微腾空抬起。
她紧绷的小腹上甚至能明显看到一个凸起的轮廓从穴口一路而上，到达接近肚脐眼的位置才停了下来。
这一次我的肉棒全根没入，我和姨妈的耻骨紧密想接，彼此间如同融为一体般再也没有一丝缝隙。
随后挪动了一下屁股，摆好姿势后挺动着下体开始有节奏的抽插起来。
啪，啪，啪，啪……
肉体的撞击声开始在房间中回荡，里面还夹杂着姨妈压抑着的低吟。
“嗯……小，小浩……”
啪，啪，啪，啪……
“小……嗯……停……听一下……嗯……”
啪，啪，啪，啪……
我依然不理会姨妈，扶着她的细腰一阵猛攻。姨妈见我不理睬她咬咬牙撑起身，伸出颤抖的手掌在空中乱划几下，最终把我的头发给揪住了。
“我……我让你停，停一下你听到了没有……”
“怎么了？”
看来姨妈是真的有事情要说，我停止抽插。
“呼～呼～不能那么快，不然你姨夫要醒了……”
原来姨妈一直担心的事是这个，怪不得从刚刚开始她就一直放不开。我解释道：“姨妈，我刚刚骗你的，姨夫醒不来的，不信你看”
说着我伸出手抵着姨夫熟睡的身体用力晃了晃，结果他就和死猪一样，一点醒来的迹象都没有。
“你，你又骗我唔……”
…………

第47章 夜袭（中）
姨妈意识到自己又被耍了后还未愤愤的说上两句便被我给堵住。舌头趁姨妈的齿关还没合上轻而易举的便钻了进去。
我伸出双手绕到姨妈后颈，将她的拉的微微前倾，这样就能弥补我和她之间的身高差距从而完美的接吻了。
姨妈的小手按住我的胸膛，牙齿紧紧咬住我的舌头想要闭合，却又不敢太用力把我弄伤。
见此情景我变得更加肆无忌惮起来，舌头在姨妈的口腔中横冲直撞。
面对我的入侵姨妈的小香舌缩在最深处，任凭我怎么挑逗也不出来，这可把我给愁坏了。
不过我也没急这一时，揽住姨妈的一条玉腿挂在肩头继续着下体的肏弄。
同时一只手攀上她胸前高耸的乳峰，将那饱满的乳肉罩在手心不停揉弄。
姨妈的肥腻的奶肉上密布着一层细细的薄汗，抓在手心里感觉湿湿的、滑滑的，肥软的有点黏手，就像是刚从水里捞出来的年糕一样。
乳房的顶端镶嵌着一颗充血饱满的暗粉色肉葡萄，捏起来如同橡胶一般弹性十足。
吧唧～将姨妈口腔内的涎液席卷一空后我松开嘴转头一口含住她的一个乳头如喝奶般用力吮吸品尝起来。
“嗯啊……”
身体的敏感点受袭让姨妈娇吟出声，双手环胸将我的头颅紧紧抱在怀里。
我的脸被挤在中间近乎被那白嫩绵软的乳肉所掩埋，肥腻的乳肉夹带着汗水贴在我脸上，那浓郁的香味在狭隘的空间里直往我脑袋里面钻，闻的我是欲仙欲死。
啪，啪，啪，啪……
上面激战正酣下面同样也一刻也没有停歇，粗长壮硕的肉棒在姨妈的肉穴中进进出出，带着体内的穴肉不停往外翻滚。
飞溅的淫液滴洒在床单上，一开始星星点点，随着抽插的进行变得越来越多，到最后将其染湿了一片。
“好爽～好爽～爽死我了～”
我心中狂呼着，姨妈的小穴真是怎么肏都不会腻，看似肥腻绵软却十分紧致，每次抽插那到紧紧的肉箍套在我的棒身上收紧套弄，那感觉真是比用手还要舒服。
由其是那种乱伦背德的感觉更是让我在精神上刺激到抓狂。
身下承欢的女人是我的姨妈，而旁边睡着的还是她的老公，此情此景是多少人做梦都不敢想的，如今却切切实实的发生在我身上。
呼～我费力的将头从姨妈的丰胸中抽了出来，猛吸了一口外面的新鲜空气。
低头看向姨妈，正巧她也在望着我，两者的视线相碰仿佛在这黑暗中擦出了火花。
姨妈面色娇红喘着粗气，把头偏到一边躲避我的视线。
伸出双手抚摸着她的小腹，紧贴着她滑嫩的肌肤一路往上，不放过视线中的任何一片地方。
手掌所过之处将那汗液抹平，如同给姨妈的娇躯刷了一层油般，在月光的照射下闪闪发亮。
“嗯……”
梦雪琴感觉在她身上游走的那双小手温热厚实，还有一点粗糙感。
但就是这样的一双手仿佛拥有着无穷的魔力一般，所到之处的肌肉都控制不住的抽搐起来。
那股被人抚慰的感觉让她感到如沐春风般温暖，舒服的她张着嘴仰起头，口中发出阵阵连她都颇为羞耻的呻吟。
让她感到窘迫的是身前的少年还在笑眯眯的看着她，那视线看的她害羞的放不开手角，想纵情高吟却又扭扭捏捏，哼哼啼啼的倒像是刚出生的小猫咪一样。
噗滋～我站起身抽出泡在淫液中都快入味了的肉棒，在姨妈困惑的眼神中抓着她的脚踝将其双腿往上压。
“你干什么……”
姨妈惊慌道，想要挣扎却已经太迟了，被我掰的屁股朝上，整个人看上去就像是被折叠起来了一样。
亮晃晃的肉棒挂在姨妈的上头不停晃动，棒身上的淫液被甩落，滴在她丰嫩的大腿上。
慢慢蹲下身体，我试图用腰部控制着肉棒来对姨妈完成一次空中对接。
尽管姨妈红肿微张的肥穴就在面前，可是不用手扶把肉棒准确插进去还是有点困难，稍一用力龟头便蹭着她的肉穴滑到一边。
然后再一次尝试，又滑到一旁……
“你，你放开我……”
梦雪琴望着饶有兴致的侄子焦急道，自己的身体被折叠成如此难看的模样还要忍着他如此挑逗。
更要命得知今天不知道怎么了，自己的身体有些格外的欲求不满。
先前肉棒还插在里面是还不觉得，现在一拔出来那种前所未有的空虚感涌上心头，令她抓狂。
要不是她心底还有些廉耻，恐怕就立马痛哭流涕求着对方插进来了。
噗！
“啊……”
正着急，随着一声噗嗤声体内的空虚被瞬间灌满，那种自上而下涌上心头的感觉让她猝不及防下叫喊出声。
转头在看看看下体的连接处，那孩子正满满当当的“坐”在自己翘起的屁股上。
之前那个大的惊人的肉棒已经没入娇体之内不见一丝踪影。
“呼～爽～”
自上而下的插入让我的肉棒更加的深入半分，受击的花心往里猛退却一直被我死死顶着拉不开距离。
“你……你轻点啊……”
身下传来姨妈的哭腔声，在姿势的加持下我的重量几乎都集中在了肉棒下，如此力道让姨妈有些遭不住，疼得眼泪都流出来了。
“姨妈，侄子的肉棒大不大？”
“唔……你要死……啊………”
啪！
“大不大”
“不……”
啪！
“呃……”
“大不大？”
“别……”
啪！
……
我原本以为如此冲击会让姨妈承认，但令我没想到的是在一开始她还喊疼，但渐渐的她的声音变得越来越酥，越来越软，痛呼声也变成了娇吟，她竟然在短时间内适应了这种粗糙的抽插方式，甚至开始享受起来，这是以前从来没有的。
啪，啪，啪，啪……
“姨妈，我的肉棒大不大？”
“嗯……嗯哼……嗯……嗯嗯……嗯……”
姨妈闭着眼支支吾吾的娇喊着，也不知道她有没有听清我的话。
可能是身体被完全对折的姿势不太舒服，她一直想把腿曲过来，而我也觉得这样限制了我的双手，索性直接将她的双腿放下来搭在我的肩膀上。
“嗯……”
我一个挺身将身体压在姨妈的大腿上，龟头掀开那早已泥泞不堪的穴肉一点点的往里钻研。
双手紧紧的抓着姨妈的细腰，手指微微嵌进她白皙的腹肉中留下一道淡红色的印记。
越是往深处进发，玉穴里面的浆液愈甚，那是姨妈体内还未吸收的精液和自身淫液混合在一起酝酿了数个小时的产物。
肉棒浸泡在这种液体中感觉四周粘稠无比，那胶液如同带有无尽黏力一般，将我和姨妈的穴肉紧紧的粘在一起。
每次往外拔出我都能感觉到那深处的穴肉粘在肉棒上被我往外拉扯，紧紧绷住，然后被拉断收缩回去，然后再度被我贯穿、拉扯……
简简单单的动作却在姨妈体内发生如此奇妙的化学反应，不得不说女人这东西真是千奇百怪，各有各的不同。
身体的如此反应梦雪琴当然也能感受到，体内穴肉的拉扯非但不让她觉得疼痛反而无比舒爽。
肉棒在体内的每一次拉动都让她感觉被抽了魂魄一般，整个人大脑一片空白，紧接着的灌输又让她瞬间清醒，那膨胀酸软的感觉让她不由得发出一声满足无比的呻吟。
“姨妈，舒服吗？”
“嗯……”
身体的本能让梦雪琴难以抗拒，她耻于去迎合，但是精神在那如同海浪般快感的拍打下早已接近崩溃。
现在的她感觉自己好像被人控制住了，深入体内的那个灼热肉棒就是控制器，一遍又一遍，一次又一次的将那人的意志强行灌输进自己体内，摧胯了自己的礼义廉耻，她已经变得不再是曾经的那个自己了。
“姨妈，舒服吗？”
“嗯……舒服……”
姨妈闭着眼喃喃道。
“想不想更舒服？”
“嗯……”
我将姨妈的一条腿放下，另一条腿依然搭在我的肩膀上，双手一手一个抱住那硕满高耸的乳峰。
不知道是不是错觉，我感觉姨妈的奶子比以前要更大，更挺，更有弹性了。
捧在手心轻轻一颠那软弹的乳肉就像是果冻一般晃动。
啪……啪啪啪……啪……啪啪啪……啪……啪啪啪……
摆正屁股，我用着熟悉的3浅一深的节奏抽插起来，双手也开始揉弄起她的玉乳。
肉棒在玉穴中翻涌，穴中的嫩肉被摩擦的红肿不堪使整的甬道变得更加的狭隘却又更加的柔软。
温热的肉壁贴合吸附在我的肉棒上，在淫液的润滑下来回蠕动，灵活无比。
粉嫩褶皱的花心在一次又一次的冲击中像小嘴一样不停轻吻着我的龟头，从马眼上给我带来如蚂蚁噬咬的酥麻感，让我爽的飞起。
“嗯……嗯……啊……轻点儿……嗯哼……嗯……嗯嗯……嗯……”
已经完全进入状态的姨妈发出娇腻腻的呻吟。
随着我抽插的节奏一上一下的蠕动着自己的腰肢来配合我，让我的肉棒每次都能更加深入的嵌进她的肉体之中，细细研磨一番才舍得放我出去。
她平躺在床上，一头乌黑的秀发披散在四周的床垫上，凌乱之中带有一丝美感。
脸上的一对柳眉皱起，清明的双眼也因为陷入肉欲而紧闭，高挺小巧的琼鼻下红润的嘴唇微微张开，灼灼热浪喘息而出，嘴缝之中暗粉色的香舌在齿间滚溢，似乎是在品味着下体源源不断传来的快感。
修长的脖颈下是姨妈那优雅的锁骨，外型精致的就像是高级匠师雕琢的精美玉器一般，甚是美观。
胸前的白嫩酥乳上布满了如涂鸦般浅红色的手印，这就是我的杰作。
我的双手捏着姨妈的双乳不停变动着姿势，妄图像将其全部囊入怀中。
可她的肉乳在充血后实在是太过丰硕，不管怎么抓都会有大片的乳肉从指缝间往外溢出。
饱满的坚挺的暗红色乳头就像是个调皮的孩子，一会儿在我的虎口上摩擦，一会儿又跑到我的手心下研磨。
那小巧玲珑的造物让我玩弄起来格外的小心，伸出双指轻轻捏着它细细研磨，发出吱吱脆响，刺激的姨妈的娇吟声也跟着猛然拔高。
姨妈伸出葱白的藕臂一手捂着我摸在乳房上的小手跟着我的节奏一起游走。
另一只手张开手掌轻轻按在我坚实的胸口上，不是在抵触推搡，而是用一种极尽温柔的方式上下抚摸。
我抓住姨妈按在我胸口上的玉手，引导着她摸到我的心脏处，让她感受着我有力的心跳声。
“好快！”
梦雪琴心中惊呼道，她原本以为自己的心跳已经不够快了，可没想到面前这个人的心跳比她还快。
那一下又一下的震动和他下面的肉棒一样，是那么的坚实有力，震的她手麻心酥。
小小的身体却总有着比一般成年人还要结实的胸膛，那棱角分明的肌肉摸起来有些粗糙但却那么让人觉得有安全感。
明明自己比他大那么多岁却有一种想要依偎在其怀里的感觉。
哪有女人不怀春？
由其是姨妈现在正处于高潮的边缘，女人的感性被放大到了最大，死死的将理性给压制住。
现在的姨妈可不是平日里那个严肃冷漠的女教师，也不是那个端庄知性的好妻子，在我面前她不过是一个心怀春情的少女，那么柔弱，那么娇羞，又前所未有的主动。
不知何时，姨妈搭在我肩头的玉腿悄然滑下，被后面将我紧紧揽住，不愿我与她过多分离。
双臂抓着我的肩膀将我轻轻揽入怀中，主动邀请我品尝她胸前孕育多年的果实。
平时的姨妈有多么拘束，现在的她就有多么奔放，这种彻底放开身心的模样哪怕是姨夫也从未见过，他一直以为自己的妻子是那个保守端庄的性子，实则是他没有能力撬开姨妈的心扉。
而现在姨妈在我面前展露出她主动一面的风情，尽管我能感觉她还有些放不开手脚，但有这一次我就已经满足了。
吧唧～吧唧～吧唧～我的头颅疯狂的在姨妈怀中耸动着，将她乳肉上附着的香汗全部一扫而空，在那白嫩的肌肤上面猛吸，种下一颗颗紫红色的草莓印记。
然后又将前端饱满的乳头含在嘴里，想喝奶一样用力吮吸。
不知道是不是产生错觉了，我好像真的从姨妈的乳头上吮吸出了一些液体，喝到嘴里奶香奶香的，又有点腻腻的口感。
我用牙齿噬咬着姨妈的肉头，妄图榨出更多的液体来。
姨妈发出吃痛的娇喊，却将我抱的更紧了，丰润的乳肉拥挤着将我的脸给完全掩埋，好像要将我塞到她的身体之中。
沉溺于这绵软的温柔乡之中让我脑袋都有些晕乎乎的，想要抬头呼吸点新鲜空气但姨妈又太过忘我让我难以摆脱。
无奈下我将手伸到身下，在我将交合的部位上方有一个圆润饱满的肉珠，那边是姨妈的阴蒂。
我的手指对着它用力一按！
“啊……”
刹那间姨妈如同触电一般整个上身一下子弹了起来，双手也顺势松开沃抓紧了身旁的床单。
滋……滋滋……滋……
姨妈松开我后我依然没有放过她，肉棒保持着抽插的同时食指和拇指捏着她的阴蒂细细研磨着。
她的阴蒂已经彻底充血膨胀，看上去就像是个小肉瘤一样，捏在手里弹性十足。
“呃……不……嗯……不行……嗯哼……不行了……嗯……啊……嗯嗯……”
姨妈本来就已经快要达到极限，下体的敏感部位被我真的一刺激更是直接就受不了了。
她望着我失神的娇吟着，晃动着头颅抖动着她乌黑的秀发形成波波发浪。
下体的肉腔也在一下比一下紧的剧烈收缩，夹着我的肉棒有些生疼。
就这样坚持了几十秒，姨妈的娇躯开始如同抖糠般颤抖起来，原本睁着的眼睛也渐渐闭上。
她的头颅缓缓扬起，精致的五官杂糅成一团，可想而知她体内正在经历怎样的刺激。
我看着姨妈的反应逐渐加快抽插的速度，肉棒进出的幅度也越来越大。
最终在她玉穴收缩但极致时将肉棒啊啊的只剩龟头在里面事再狠狠插入，同时跪着支起了身，姨妈的身体竟真的被我的肉棒给抬了起来。
“嗯啊……”
龟头与花心想接得那一刻一声嘹亮的娇吟破喉而出，姨妈凭借自己腰部力量整个人翻过身来一把将我抱住，整个娇躯像八爪鱼一般腾空将我死死缠住。
肉腔在一阵收缩后大量蜜液喷涌而出，将我的肉棒从头到尾冲刷个遍。
“呜……呜呜……”
姨妈的头枕在我的肩膀上发出如受伤小猫般的呜咽声，玉指紧紧抓着我的肩膀却只用指肚发力，没有用指甲伤害我半分。
我的肉棒被其死死夹在体内，能感受到玉穴中穴肉的一下下如同痉挛般的抽动。双手托着姨妈的大腿让她能够全身心的沉腻在高潮的快感中。
姨妈的肉臀腾空，两瓣如面包般松软饱满的臀肉被大腿拉扯着向两边分开，露出了中间那个粉嫩的菊花。
伴随着她的阵阵低吟，这菊花一下又一下的收缩着，如同挤海绵一般，每次收缩我都能感受到她体内的淫液更甚，将我的肉棒浸泡在玉壶之中，感觉暖暖的好不舒服。
不知道过了多久姨妈的下体才停止收缩，她嘤的一声松开了我，整个人像是被抽光了骨头的软肉一样从我身上滑下，瘫躺在床上，四肢还时不时的抽搐几下。
我将肉棒缓缓抽离姨妈的肉穴，没有肉棒的支撑后姨妈原本有些微微涨起的小腹瞬间瘪了下来，不过拖动间依然能感受到里面有液体在晃动。
待肉棒拔的差不多时我发现姨妈收缩的馒头肥唇竟将我硕大的龟头牢牢地卡在里面，如卡扣般紧密贴合，一丝淫液都不曾流出。
噗滋～稍一用力龟头终于从里面拔了出来，随着一声脆响，姨妈玉壶内的淫液如同倒了的开水瓶一般流出，积攒在下体的床单上冒着热气。
“姨妈，你真是水做的”
我躺在姨妈身旁，用手将她搂在怀里，另一只手伸到齐下体趁着她高潮的快感还未散去挑逗起她的阴唇来。
“别……唔……”
姨妈轻叫一声嘴却又被我堵住，下体的快感在被我挑逗中又一波波袭来，醉的姨妈闭上了眼睛张开朱唇主动将我的舌头纳入口腔之中。
这在高潮快感下的亲吻就是那么的与众不同，让人更容易放弃抵抗，全身心的投入到其中。
“唔嗯……”
姨妈从后面将我抱住，忘情的和我亲吻起来，那浸满涎液的小香舌如同水蛇交欢般缠绕在我的舌头上，吮吸着我的津液。
……
夜已经深了，房间的木床上姨夫正在熟睡，而他的妻子却在一旁被一个14岁的男孩吻的忘我。
男孩的右手伸进他妻子的双腿之间上下耸动，伴随着潺潺的流水声她的双腿时而夹紧曲起，时而绷紧伸直。
在月光的照射下白色的墙壁上映着一对笔直的腿影，前后摆动着如同芭蕾舞蹈般优雅。
“嗯……”
伴随着一声低吟，那双腿影猛然绷直，颤巍巍的悬在半空中一动不动，许久才软趴趴的落了下去。
呼～呼～呼～呼呼～连续两次高潮后姨妈的娇躯红的像是从热水里捞出的大虾一般，她面色娇红，剧烈的喘着粗气，一双春意朦胧的眼睛上秋波流转。
眼角两滴晶莹的泪珠眼泪缓缓流下，不知道的还以为她是受了欺负，只有我明白那是极致的快感所刺激造成的。
……
这次姨妈休息了十多分钟才勉强缓过劲来，她撑着手爬了起来拿起一旁的水杯咕咕咕的喝了几口水。
“姨妈，我也渴了”
姨妈斜着眼撇了我一下，又喝了一口后将水杯递到我怀里。
我立马抱着水杯将剩下水几口喝干，倒不是说我有多渴，主要这可是姨妈喝剩下的，这玩意喝到嘴里可比糖水要甘甜得多。
“好了，你快出去吧”
我放下水杯后姨妈将掀开的睡衣穿好说道，不过她似乎是忘了什么东西。
“姨妈，我可走不了，你看，我还没射呢”
我挺了挺胯，这时姨妈才发现我的肉棒依然坚硬如初，一点疲软的迹象都没有。先前她只顾着自己爽了，完全没有发觉我还没有射出来。
“谁让你自己不出来的，我才不管你，我要睡觉了，你自己去厕所解决吧”
说着姨妈就像轰我走，我哪能如她心意，抓着她的收轻轻一推姨妈便被我压至身下，现在的她在我面前丝毫没有反抗的力量。
“姨妈，我不想自己弄，你帮帮我好不好？”
我恳求道。
“怎么帮？”
“用嘴”
“陆小浩你别太过分！”
姨妈呵斥道，有些恢复过来的她又精神了，伸出手就掐着我的腰拧啊拧。
“哎，别掐，我自己来还不行吗”
我连忙将她的手给拽开，说是自己解决却掀开了睡衣的裙摆，弓着腰把手伸到下面摸索一番后用力一挺。
只听一声长棍子捅入烂泥般的声音，姨妈的娇躯一下子蜷了起来，双腿不自觉的就将我的腰给夹紧。
“嗯……轻点儿……”
姨妈哼唧道，高潮后的花胫格外的敏感，稍一触碰那淫水就像是蜂巢里的蜜液一般渗了出来。
她微微皱着眉头，双手抓着我的胳膊准备迎接我接下来的冲刺。
可我却俯下身抱着她的肩膀和柳腰一拉，将她整个人给拉坐了起来。
然后捧着她调转身体，最后我背靠在床头上，而姨妈则无力的趴在我身上。
姨妈坐在我腿上，双腿蜷在我屁股后面，睡衣的衣摆像四周摊开，将我俩的下面遮的严严实实。
任谁也想不到这裙摆之下是一对紧密相连、淫水泠泠的性器。
女上男下的姿势让我俩结合的异常紧密，。
尽管已经高潮过了，但姨妈的肉腔依然能够紧紧包裹着我的肉棒，嫩肉蠕动间无数的褶皱剐蹭着我的棒身，同时花心也含着我的龟头细细研磨，品尝着从我马眼上流出的前内腺液。
“姨妈，你把衣服脱了好不好？”
我拽了拽姨妈的衣摆却被她一手挡开。无奈下我伸手撩起她的睡裙钻了进去，双手抓着那两片肥美的臀瓣用力一掰。
“哼……”
就像是相连在一起的橘瓣被掰开一般，姨妈的肉臀被我分开，那道紧密的臀缝张开露出了里面的菊花。
在臀肉的拉扯下姨妈的菊花被拽的有些偏扁圆形，中间还被拉开了一个小小的口子，看起来小巧而美观。
双手用力，揉弄姨妈肉臀的同时下体开始一收一放的抽插起来。
我现在的动作比之前要温柔轻缓的多，但对于刚刚高潮后的姨妈来说这种幅度十分受用。
不一会儿她便趴在我肩膀上闭着眼哼哼唧唧起来。
“姨妈”
“……”
“姨妈？”
“……”
“姨妈！”
“别，别叫我姨妈，我……嗯……我没有你这样的侄子……嗯……”
姨妈傲娇道。
“不叫你姨妈叫什么？”
“哼……嗯……随便你……”
“雪琴……”
“嘿，陆小浩，我是给你脸了是吧，没大没小的”
姨妈听见我直呼其名柳眉竖起，一把揪住我的耳朵。
“不是你说的随便我的吗？”
说着我托着姨妈的肥臀高高抬起，再轻轻一放。
啪！
在重力的作用下她的娇躯瞬间落下，肉棒划开那湿肥的穴肉一插到底，耻骨相交发出清脆的撞击声。
“啊……要死啊，你就不能轻一点吗？”
姨妈张开嘴倒吸一口凉气，双腿将我的腰夹的更紧了。
“姨妈，要不你自己来？”
“滚！”
姨妈怒呵一声，摆着头用力撞了我一下。
不再浪费时间，我继续托举着姨妈的屁股抽离我的肉棒，然后再缓缓压上去，周而复始速度渐渐加快。
尽管女上的姿势让我主动抽插起来有点费力，但却更加的有力。
每次在肉棒拔出肉穴收缩形成防御架势后，我的龟头在重力的加持下总能轻松肏开姨妈的嫩穴重重的顶在姨妈的花心上，撞的她娇躯一阵花枝乱颤。
“嗯……嗯哼……轻点儿……嗯……”
姨妈娇吟道，随着抽插的进行她感觉自己的下体变得越来越敏感，那淫水泛滥充斥在整个肉穴中来回晃荡的感觉更是让她欲仙欲死。
她努力的控制着小穴不做抵抗，可下体仿佛不听话一般，每次肉棒拔出时穴肉都会收缩，然后被那硕大的龟头顶开，仿佛这样能够获得最大化的刺激。
粗长的肉棒瞬间挤满整个肉道，那充盈的感觉甚至比起憋尿都要难以让人自持。
原本姨妈是扒在我身上的，随着时间的推移她扶着我的肩膀撑起身。
才有些恢复过来的俏脸又再度春意弥漫，娇躯一挺一耸间柳眉皱起，一股洪流在她体内慢慢积攒。
啪，啪，啪，啪……
肉体相交的声音在睡裙的掩盖下显得有些沉闷。
我抓着姨妈夹在我腰上的双腿把它们掰过来，让她跪坐在我的大腿上迎接我的抽插。
笔直丰润的双腿被折叠，温软的腿肉和我的肌肤紧紧贴在一起，那女人所特有的滑嫩感让我忍不住闭上眼睛细细品味一番。
最终我暂时放弃了抽插，在将肉棒深深的灌进姨妈的玉穴中后，我一只手顺着姨妈圆润的肉臀往下游走，来回抚摸着这令万人向往的大长腿。
跪坐的姿势让姨妈大腿的肌肤变得格外有弹性，再加上姨妈经常锻炼瑜伽做一些高难度动作，整条大腿摸起来肥而不腻，又极具力量感。
另一只手顺着姨妈的腰肢往上，抚摸了一下她有些向外弯曲得俏背后来到前面攀上了胸前那对因停止抽插而暂停运动的酥胸。
在我摸上乳房捏到顶端那颗饱满的肉葡萄时，姨妈的娇躯又是一颤，我能明显感觉姨妈的呼吸变得急促了不少。
随着我的揉弄她的背弓得越弯，胸也变得愈发挺翘，似乎是将怀中的盛宴尽可能的凑到我的面前供我品尝。
“嗯……哼……嗯……嗯嗯……哼……”
梦雪琴闭着眼仰面低吟着，任凭身上这对魔手随意玩弄自己的娇躯一点反抗都不曾有。
因为她明白此时此刻一切的反抗都只是徒劳的。
但是感受着那双魔手所带来的被他人所抚慰的快感，她真的愿意去反抗吗？
尽管嵌进自己肉体内的巨物已经停止了抽插，但静止之下那巨物的规模、硬度感受的却更加明显。
那硕大的顶端牢牢的卡在自己的花心上，深入程度让梦雪琴一度怀疑自己是不是已经被顶穿。
还记得自己几个月前才是一个连自己丈夫那点规模都接受不了女人，如今体内却能被人开拓如此大的一个空间。
那一次次，一遍遍的耕耘已经让她形成了肌肉记忆，现在的她每每看到那狰狞的肉棒不再是害羞和害怕，而是一种要将它快速纳入体内的欲望，当然这个想法她从未表露出来。
“嗯……”
梦雪琴低吟一声呼了口热气，她双腿用力微微挪了挪有些发麻的小腿，不曾想却扯动了卡在体内肉棒，整个肉腔也跟着被扯动一下。
一股酥麻的感觉顺着脊髓直冲大脑，让她口干舌燥，身体发软。
体内的肉棒虽不再抽插，可在它主人有意无意的控制下还在一挺一挺的，每一次翘起都能引的自己的小穴一阵抽动。
灼热的体温顺着棒身传递到她身上，让她感觉整个小面都热乎乎的，甚至连肉腔内的液体都被煮的沸腾起来。
大腿和乳房上的魔手用着各种方式挑逗着，所到之处的肌肤被刺激的抽搐不已，抽动间一股股仅次于性交的快感一前一后传递到神经中枢，如海浪般将她的意识拍打的摇摇欲坠。
我抬起头细细打量着面前的姨妈，现在的她扶着我仰起头，紧闭的双眸让我不拦出她任何心理活动。
但那微皱的眉头和口中时不时传来娇吟又向我展示写此刻的她是怎样的舒爽。
她身穿一席丝质睡衣跪坐在我身上一动不动静若处子，宽松的衣服遮挡住糜烂不堪的下体和在她身上游走的双手，仿佛将她体内的欲火也一并遮掩住了，让她光从表面看起来还是白天那一幅端庄知性的模样。
“嗯……”
又一声低吟响起。
“嗯……嗯哼……嗯……”
姨妈搭在我肩头上的手指慢慢收紧，檀口中发出的呻吟也越来越快，越来越大。
她的娇躯也不知道从什么时候开始上下起伏起来，原来是我的双手又悄咪咪的撤下托起她的肥臀开始肏弄起来。
有了先前的一番调情后姨妈的呻吟声变得更加酥软，蜜穴也变得更加活跃起来，每每插入都会夹着我的肉棒一阵蠕动，就像是一个小手正抓着它套弄一般，那股感觉真是比自己手淫还要舒服的多。
“姨妈，这样舒服吗？”
“嗯……嗯哼……嗯……嗯……”
“这样呢？”
我又改变抽插的方式，降低速度的同时增加了幅度，每次把肉棒拔的只剩龟头后再全根肏入，狠狠的顶进那湿肥泥泞的肉穴中。
“啊……”
姨妈的呻吟猛的拔高几分，却还是没有任何表示。
“不回话的话就两种都要吧”我轻声道，采用急促和换重交替的抽插方式，在快速剧烈的肏弄十几秒后又缓而深入的抽插数十下。
两种方式一快一慢，一轻一重可谓冰火两重天，姨妈当即被我肏的颤音连连，那丰润饱满的臀肉如同化作了水球一般上下翻滚，拍打在我的大腿上发出噼里啪啦的声音。
我趁姨妈正沉溺于性交的快感中悄悄的把她睡衣的衣带给解开，从肩膀处掀开衣服一点点往下褪去。
待到衣服褪至腰间时姨妈竟若有所感，主动落下搭在我肩膀上的双手让衣袖得以脱离。
娇躯长时间捂在睡衣里让睡衣轻薄的丝绸面料在汗水的作用下紧紧的贴合在姨妈的娇躯上，被脱下时发出如同胶水被撕开一般的声音，甚是悦耳。
白里透红的肌肤一点点暴露在空气中，散发着阵阵热汽，让姨妈看起来就像是置身于仙气中的裸体仙子。
这是怎样的一幅绝美画面，看得我一时间竟有些呆住了，双手不敢伸向前，怕玷污了如同仙子般的姨妈。
“嗯……”
脱下衣服后的姨妈失去支撑摇摆着向前靠去，如同坠入凡尘的仙女一样。
我赶紧张开双臂将姨妈的娇躯抱在怀中，入手处一片绵滑湿腻的手感，她的娇躯简直软的不像话，这样我不禁想到了一个词语“柔若无骨”。
…………

第48章 夜袭（下）
呼～呼～嗯～呼～呼～姨妈靠在我的肩膀上喘着粗气，一头乌黑的秀发如瀑布般从我的肩头披散而下，遮挡住了她动人美艳的娇容。
我伸出手抚摸着姨妈滑嫩的俏背，汗水在手掌的推压下积攒成小小的水流顺着手掌两边滑了下去。
撩起姨妈有些凌乱的头发将它们整理好顺到其后背上，露出了她埋在我肩头的娇羞面容。
我抬起头轻轻的在姨妈耳边吹了口气，那红红的耳垂受不了刺激轻轻颤动，甚是可爱。
“姨妈，我有点累了，你自己动一下好不好？”
“……”
姨妈闭着眼不做回应，也不知道有没有听清我的话。
“姨妈你动一动嘛”我扶着姨妈的娇躯晃了晃。
“嗯……”
姨妈被我晃的有点不耐烦了，最终还是撑起身微微的上下起伏起来。
比起我之前的抽插，姨妈的动作幅度要保守的多，扶着我的肩膀大腿用力，每次仅抬起几公分就轻轻的压了下去。
但即使是这样她依然承受着强烈的刺激，身体的每一次起伏都会伴随着她娇腻的低吟。
“对，就这样，姨妈你在快点”
我催促道。
“讨厌，你再废话我就不弄了”
姨妈威胁道，本来让她主动肏弄她就已经有点不高兴了，看样子我要再说多两句她就立马罢工了。
于是乎我索性只动手不说话了，靠在床上享受着姨妈服务的同时双手轻轻抚摸着她丰润的大腿。
紧实的大肌群在用力之下完全绷紧，摸在手里感觉有些硬硬的，随着动作的起伏肌肉也在拉伸收缩，牵动着肉穴一紧一松，好不快哉。
摸了一会大腿后我的双手又开始顺着身体的曲线向上游走，掐着姨妈的细腰，引导着她更加深入的完成抽插的动作。
噗嗤～又是一下插入后我按着姨妈的腰将她沉到极点，肉棒深陷进她的肉腔内死死抵着花心。
而后我并没有就此松手，按着柳腰的同时推着她的娇躯前后晃动起来，让肉棒在其体内前后搅动，研磨，顶着她的小腹一阵凹凸起伏。
“嗯啊……”
姨妈仰头娇呼一声，呆呆的望着天花板，嘴巴一张一张却没有再发出任何声音。
刚刚肉棒一直都是在抽插，如此深入后在体内研磨还从未尝试过，如今初尝之下还有些不太适应。
随着肉棒的晃动梦雪琴的娇躯也忍不住跟着颤抖起来，那玩意仿佛成了埋在自己体内的阻尼器，一摇一晃都牵动着敏感的神经。
好像是打开了新世界的大门一般，渐渐的不用我的引导姨妈开始自己坐在我腿上前后研磨起来。
她挺着身伸出舌头舔砥了一下嘴唇，动作看似简单却极尽妖娆。
我的双手往下用力掐着姨妈的肉臀，手指深陷进她丰软的臀肉中按着周边的肌肤一阵发白。
但任凭我怎么用力姨妈都不再发出痛呼，她的呻吟声变得越来越高昂，似乎能够将痛感转化为快感一般。
啪！
“动起来！”
我一巴掌用力拍打在姨妈的肉臀上命令道，姨妈竟真听从了我的话又开始上下耸动起来。
我张开大腿让姨妈每次都能坐到我的裆下，两者的小腹紧密相贴，光滑的白虎蹭着我的阴毛，毛毛糙糙的有点痒乎乎的。
跪着的膝盖将我的大腿紧紧夹住，大腿与小腿起伏间形成的肉缝如同一个大号的小嘴，一下又一下的咬着我腿上的汗毛。
丰实白嫩的臀肉上红印密布，看上去要比平常都要肿胀几分。
在肉棒的抽插下臀肉轻颤，掀起波波肉浪，上下翻滚间露出夹在中间的粉褐色小菊穴，如同金鱼的小嘴一般一张一合。
似乎是掌握到了一些诀窍，姨妈的动作变得越来越熟练，幅度和速度都有所提高。
每次抬起将肉棒拔出一半，臀部腰向前耸起，下落时又以腰为中心画了一个180度的半圆朝后撅起，整个柳腰绷的就像是一个背拉满的弓一样。
细小的阴唇被肉棒鞭挞的红肿外翻，露出里面的粉色嫩肉。肥唇与肉棒交错间几根阴毛卡在里面来回摆动，如同被暴雨摧残的野草。
淫液泠泠，翻涌搅动，浸湿了我俩身下的被褥，在性器官交合的部位被锤打成泡沫状。
肉棒在泥泞的穴肉中翻滚，如同滚筒洗衣机般搅动着姨妈体内的淫液，那股充盈的快感刺激的姨妈娇吟连连，整个身子的温度都在攀升，娇躯摸起来甚至让我感觉有些发烫。
我从两边掐着姨妈的细腰往上一推，顺着身体优雅的曲线之间从下面托揉住她胸前那两个沉甸甸的酥乳。
顶的她的娇躯猛的抬高几分，几乎要从我的肉棒上完全脱离。
然后双手一松，沉重的身体直接碾下，肉棒没入穴中给予其花心重重的一击。
“嗯啊……”
仿佛是压断骆驼的最后一根稻草，这一下直接肏的姨妈双眼翻白，闭眼昂首，一声响亮的娇吟的破喉而出。
我敢说这声发自肺腑的娇吟声是我听过姨妈叫过的最大声的，甚至比之前高潮时的音量都大的多。
“嗯……嗯啊……嗯……嗯哼……嗯……”
还没等我催促姨妈便自己迫不及待的动了起来，伴随着阵阵高昂响亮得娇吟声，她控制着自己的肉臀上下起伏，左右研磨，让肉棒在体内最大限度的摩擦，让龟头能够最大限度的融进花心。
曾经梦雪琴一直觉得性交不过是行夫妻之实的例行公事罢了，自己的老公时间本就不长，再加上他一个月才回来一次的次数，原本的她已经养成了节欲禁欲的习性。
但自从第一次被自家侄子强迫后一切观念都发生了改变。
尽管嘴上厌恶无比可是心中自有明镜，那前所未有的快感瞬间俘获了身体的每一个细胞，超长的时间已经熟练的肏弄、挑逗的技巧让他嘴上说着不要，身体却接连不断的登上众多女人梦寐以求的高峰。
贤者模式后自己也曾为之前那副放荡模样懊悔不已，背离人伦，背叛家庭的行为让她无时无刻不在谴责着自己的内心。
她曾经无数次发誓，这种事以后不会允许其发生。
但事与愿违，那小家伙总能找到机会，第二次，第三次……
不知为什么一开始自己还有力量反抗，但到后来当他面带贱笑一把将自己一把抱住时，原本做好准备反抗的身体瞬间骨软心酥。
她从一开始的剧烈咒骂，到严厉呵斥，再到低声反抗，最终在这个14岁的孩子手机任他鱼肉只得苦苦哀求。
几十年来形成的人格尊严在短短数个月的时间内土崩瓦解。
曾经她以为当自己的丈夫回来后自己能够得到短暂的庇佑，可是现在自己却睡在丈夫身旁，在象征着纯洁忠贞的结婚照的见证下再度被他肏上高潮。
“不怪我……”
趴在我肩膀上起伏的姨妈眯着眼瞥了一旁熟睡中的丈夫。
“不怪我……是你没把我保护好……都怪你……都怪你……”
姨妈埋怨道。
“为什么非要带着儿子去离家那么远的地方一个月才回来一次？”
“为什么我好说歹说让你待在家这边工作你就是不理？”
“……”
姨妈的心逐渐变得怨恨起来，动作也越来越粗糙，好似自暴自弃般也不在乎会不会弄伤自己。
“好了，姨妈，轻点儿就行”
梦雪琴睁开眼睛看着挤在自己胸前的小脑袋，此刻的他正关心的望着自己。
“唔……”
我的眼睛猛然睁大，姨妈竟主动低下头一口吻在我嘴上，这次反而是她的舌头伸进了我的口腔中。
可能这是她有生以来第一次如此主动，姨妈的小香舌在伸进来后愣在原地，拘束的像一个刚到陌生环境里的小姑娘，不知道接下来该做什么。
虽然不清楚姨妈为何如此主动，但我也知道机不可失，伸出主动伸出舌头对着姨妈的香舌轻轻撩拨起来。
嘶溜～两者的舌尖拍打在一起，各自的涎液进行了短暂的交换。随后见姨妈也不排斥，直接粗暴的圈起她的香舌又再度挤进她炙热的口腔内。
“唔……”
男性荷尔蒙的味道瞬间挤满整个口腔，那味道如同高度烈酒一般刺激的梦雪琴呼吸都有些不畅，渐渐的连大脑都和喝醉酒一般晕乎乎的。
……
这一吻不知道吻到什么时候，知道自己口腔内的液体被他吃的一滴都不剩时那舌头才舍得退了出去。
啪，啪，啪，啪……
激吻过后姨妈又再度提臀耸动起来，呻吟声也不再掩饰，甜腻高昂的同时也有起有伏，动听不已。
胸前的一对白嫩肥乳房就像是挂在枝头的两个沉甸甸的大桃子一样，上下颠簸晃动，抬起落下发出一声清脆的碰撞声，如同在给我俩的交欢配乐一般。
看着这肥美的果实我忍不住再度伸出手托着它们高高挺起，顶着姨妈的娇躯抬到最好点后又再度放下。
啪！
姨妈似乎也在期待这个，双腿根本没有用力支撑身体，我松开的同时娇躯猛的下沉，更加激烈的肏进我的肉棒。
“嗯啊……”
姨妈仰头又是一声不输于刚才的嘹亮娇吟，那声音叫的我都怀疑会不会影响邻居睡觉。
我一手一个捏着姨妈的奶子用力搓揉，或往下按，或用力拽，又或紧紧攥在手心感受着那乳肉溢出指缝的感觉。
如此折腾姨妈不像先前一般喊痛，竟将手撑到身后将自己孕育多年的奶子挺到我面前任我玩弄。
我在揉弄它玉乳的同时伸出头对着姨妈的耳朵、脸颊、脖子、锁骨一阵亲吻，伸出舌头舔砥着这温软如玉的肌肤，将自己的口水染浸能触及到的每一片地方。
而此时此刻我的下体又怎么好意思闲着呢，顺着姨妈起伏的节奏我也在一下下往上挺着自己的屁股，让肉棒能够更加激烈的肏进姨妈的肥穴之中。
好在床上的床垫十分具有弹性，让我完成这些动作不需要耗费太多的力气。
“嗯……嗯嗯……嗯哼……啊……嗯……”
姨妈的呻吟声听起来酥麻入骨，让我肏起来更加的有劲了。
她的双手在打颤，身子慢慢往后面滑去，形成一个不可思议的倾斜角度，唯一的支撑就是我抓着她奶子的手，远远看上去就好像是我揪着她的奶子把她抓在半空中一样。
我伸出一只手滑到身下，一手将她的细腰揽在怀里把身体拉直，肏弄的同时喘着粗气问道：“呼～呼～姨妈，我好舒服，你舒服吗？舒服吗？”
“嗯……嗯哼……舒，舒服……嗯……舒服……舒……服……”
姨妈闭着眼喃喃道，一遍又一遍的重复着舒服二字，这是她发自肺腑的声音。
“嗯？”
就在姨妈叫喊的同时我发现她的娇躯开始颤抖起来，肉腔蠕动间花心一收一放，颤巍巍的露出了一个小口子。
有过一次经历的我当然知道那就是姨妈的宫口，双手扶着姨妈柳腰晃动的同时两她的身段慢慢下呀，龟头一点一点的朝那个穴口靠近。
而姨妈的宫口也在高潮迭起的快感中越张越大，逐渐可以吞下我小半个龟头了。
“就是现在！”
我对准位置，扶着姨妈的腰胯用力往下一按，龟头顶着那半开的宫口停滞了几秒后一下子将其肏来，全部挤了挤进去。
“啊……”
剧烈的刺激让姨妈尖叫一声整个肉腔和花心直接死死的缩成一团，她扶着我的肩膀想要起来，可收紧后得花心将龟头根部死死咬住，硕大的龟头刚好成了一个卡扣卡在姨妈的花心没，让姨妈几次起身都无法分离丝毫。
现在的我和姨妈就像是交欢中的公狗和母狗一般，肉棒死死卡在穴中除非完成射精否则根本拔不出来。
“呜呜呜……”
姨妈趴在我的肩膀上一声声抽泣起来，浑身止不住的颤抖。我伸出手不停抚摸着姨妈的俏背，如同哄孩子一般好不容易才将姨妈安抚下来。
尽管已经被进入过一次，但姨妈的花心内部依然如同处女般敏感。
如此强力肏进难免会产生如同破处般不适。
不过好在我肏进花心后选择先停下来给姨妈足够的缓冲时间。
渐渐的在我的安抚下她的抽泣声越来越小，到最后像个像奶猫一样发出哼哼唧唧的声音。
“好了吗？姨妈，要开始喽”
“……”
姨妈没有说话，但是她搭在我肩膀双手却悄然抓紧，显然她已经做好了心理准备。见此情景我抓着姨妈的肉臀开始轻轻晃动起来。
“嗯……轻点儿……”
姨妈低吟道，她仿佛又回到了新婚之夜那个被破处的夜晚，身体是那么的敏感。
起先还微微有些疼痛，但渐渐的一股前所未有的酥痒感开始传遍周身。
那股酥痒来自体内，难以忍受，手又抓不着，唯有龟头每次研磨时才能缓解一些。
“快……快点……”
体内的酥痒实在太过难忍，姨妈不得不开口催促我一声。
“姨妈，你说什么？”
……
“快……一点儿……”
姨妈的声音细若蚊鸣，她如同小女人般双手握拳靠在我身上，披发低头埋下了娇红的俏脸，只露出和通红的小耳朵。
“好嘞！”
先前还怕姨妈太过敏感而不敢太用力，得到她的允许后我托着她的肉臀开始快速研磨起来。
如鸡蛋般大小的龟头在姨妈的宫口内绕着圈剐蹭着，尽情享受着这片还未被开垦的处女地。
花心里面的穴肉比起外面的还要嫩上几分，上面还附着着一层黏膜，龟头蹭到上面还能感受到一股粘滞力。
穴肉随然软嫩但力道却一点也不轻，配合着紧缩得宫口将我的龟头死死含住，蠕动间用力碾压，那股生孩子的力量如今作用在我的龟头上让我几乎难以自持。
一般人就算能到达这里在这股力量下坚持不过几十秒恐怕就要败下阵来。
“嗯……好，好深……嗯……嗯哼……”
不知何时姨妈已经从我的肩头爬了起来，她仰头轻呼着，眯着眼细细感受着下体的那股新颖的快感。
在逐渐适应后她也开始主动扭着肉臀，以肉棒为支点顺时针画着圈。
梦雪琴感觉体内的肉棒就像是一张大手一样，将自己整个子宫和肉腔都牢牢控制住，每一下转动都会连带着其在体内搅动，让她不得不摇摆着身子来不停配和。
动作虽然有些繁琐，但一切都是值得的，它带来的快感更是一浪高过一浪，才短短的一小会她就感觉自己已经登临顶峰。
“嗯啊……”
姨妈的呻吟再度变得越来越高昂，她整个人目前都处于一种非常亢奋的状态，那满目含春的销魂神色就像是刚吸完毒的瘾君子一样。
是的，准确来说姨妈现在确实是中毒了，中了我的淫毒。
“姨妈，叫我，快叫我”
我急促道，右手顺着两瓣肉臀中间的缝隙中慢慢镶嵌进去，中指指头按着姨妈的菊穴上下抚弄。
“嗯……嗯哼……小浩……嗯嗯……小，小浩……嗯……小浩，小浩……”
姨妈呼唤我的声音听起来是那么的娇媚，充斥着数不尽的绵绵爱意，听的我差点没忍住就射了出来。
姨妈喃喃的呼唤着我的名字，音量的逐渐提高她的身体也开始忍不住的颤抖起来。
突然她呜咽一声伸出手从我腋下穿过将我紧紧抱住，原本扭动的娇躯也静止不动。
看似静止的她肉穴内却依然是一幅翻江倒海之势，肉腔内的穴肉剧烈收缩翻滚，体内的淫液如同暴风雨来临时的海面一般掀起阵阵波澜。
“呜呜呜……”
姨妈又哭了，趴在我的肩头，晶莹的泪珠大滴大滴的从眼角滑落。不过这次不是因为疼痛，而是受不了高潮前的刺激而做出的应激反应。
姨妈在哭泣，可我的动作可一点没有慢下来，依然抱着她的肉臀研磨，右手也在不停的继续她的菊花刺激。
渐渐的姨妈的抽泣声变得越来越小，整个人安静的就像是哭完后睡着的婴儿一般。
可我不敢有丝毫怠慢，因为我知道这肯定是姨妈高潮前的征兆。
果不其然，在这种状态保持了几十秒后姨妈的娇躯突然绷紧，昂起头来一声泣吟破喉而出。
而她的下体也把持不住，剧烈收缩间不知从哪来的淫液喷涌而出，瞬间将我的肉棒浸泡的满满当当。
而我也没有呀刻意压制自己，肏弄两下后一声怒吼将体内的精液全部灌入姨妈的花心之中。
……
“嗯……嗯……嗯～”
姨妈体内受击，发出阵阵低吟，随着我射精的节奏她的小腹一下下抽搐着，娇躯也跟着上下起伏，好像被体内精液冲刷的压力给顶了起来一般。
一下，两下，三下……
空虚多年的宫房被我的精液一点点灌满，腹内那股充实的膨胀感让姨妈的檀口张开，久久不能闭合。
“嗯……不……嗯哼……不能……”
“嗯？”
“嗯……好烫……好胀……嗯……停……停一下……”
姨妈有些不适的扭动着肉臀想摆脱我的控制，但被我的双手死死按住。
我仿佛要将她的娇躯按进我的身体中一般，肉棒尽可能的顶进她的最深处，龟头耸动间将那浓稠的液体源源不断的注进姨妈粉嫩的宫穴中，撑得那宫穴像装满水的气球一般胀起。
“啊……”
随着最后一丝精液注入姨妈体内，她仰起头尖叫一声随后双眼一翻竟直接倒在我怀里昏死过去。
“真爽～”
我理了理姨妈的秀发，在她有些苍白的脸蛋上亲吻了一下。
用手摸了摸她的小腹，那里饱满的就像是怀胎3月一般，里面装满了淫液和精液的混合物，轻轻一碰便在体内晃荡。
我并没有选择着急的将肉棒抽出来，扯过一旁的被子将姨妈和我抱在一起的身躯盖住，就这么靠在床头进入睡梦中。
……
梦雪琴睡梦中迷迷糊糊的感觉自己有些口干舌燥，睁开眼睛发现四周漆黑一片，脑袋又疼的要命，就像是宿醉了一整宿一般。
“呃……”
张张嘴却发出一阵干哑的声音，她不得不续了点口水咽下去才稍微缓解几分。
这时她的大脑慢慢清醒，体感也变得清晰起来，之前的放荡记忆全部涌上心头让她明白了自己现在的处境。
“我得先起来”梦雪琴喃喃道，撑着手就想站起身，可她的小腿蜷曲了几个小时早就酸软的几乎失去知觉，又怎么能够用力？
“唔……”
她扭动着几下屁股却好像扯到体内什么东西，立马睁大眼仰起头急促的喘着粗气。
这是她才发现塞在其体内的那根巨物并没有被拔出来，甚至在肉穴的包裹下它还没怎么疲软下来。
那肉棒如同塞子一般将体内的液体堵在里面，没露出一丝一毫。
尽管已经吸收了一些，但剩余部分依然撑得她有些发胀，让她感觉自己如同怀孕了一般。
“小浩……小浩……”
正在睡梦中的我被人吵醒，睁眼一看映入眼帘的姨妈那张熟悉的俏脸。
“怎么了？”
我的情况也好不到哪去，声音听起来有些干哑。
“已经快早上了，你，你快拔出来”
“拔出来？嗯？哦”
我这时候才记得我和姨妈是处于连体状态下睡着的。
我托着姨妈的俏背身体往前一压将她放躺在床垫上。
那双压抑了许久的修长双腿终于得到解放，绷在我腰间伸的直直的。
我尝试着将肉棒往外拔，结果刚一动弹姨便轻哼起来，肉穴抽搐间又缩紧了几分，将我的肉棒死死夹住。
“姨妈，你放松一下，不然我拔不出来”
姨妈抬头看了看我俩的连接处，那里耻骨相贴看不了一丝缝隙。
她深吸几口气尽可能的将身体放松，结果我刚自动立马又紧紧咬住，仿佛不舍得我就此离开。
“唔……好难受……”
眼看姨妈这边做不了什么，我之后伸出手按着她充盈的小腹上用力下压。
“嗯……不要……”
姨妈抓着我的手说道，本来腹内就灌满浆液，被我如此按压她肯定有些吃不住。
不过好在我用力后能感觉到她的肉穴已经有些松动，再差一点就能把肉棒拔出来了。
“姨妈，你忍着点，还差一点，差一点就行了”
我安慰道，手掌继续往下按压，一点一点，已经陷进她的腹肉之中。
“嗯……不要……嗯……求……你……嗯哼……太……嗯……不行了……我不行了……”
姨妈摇着头哀求道，双腿疯狂的在床垫上踢蹬着，那反应感觉比生孩子来的都要离谱。
啵！
随着一声清脆的开瓶声姨妈的身子娇躯突然一停，在短暂的停顿后一声畅快的呻吟声从其口中传出，她居然又高潮了……
“呃……呃……”
姨妈的娇躯就像是抖糠般颤抖着，小腹如同按着一个抽压机一般剧烈收缩，将肉穴内驻存了好几个小时的浆液如同尿尿般排出体外，喷在身下的床垫上积攒了厚厚的一摊，还散发着蒸汽腾腾的热气。
她张着嘴呆呆地望着天花板，口中的涎液顺着嘴角流出。
她现在已经处于一种近乎痴呆的状态，强烈的快感在她的神经上来回冲刷，让她近乎失禁。
……
姨妈就以这么个极乐状态持续了接近十多分钟才慢慢平息下来，那对颤抖的双腿也渐渐闭合，紧紧夹住后轻轻摩擦起来，仿佛还在回味之前的那股快感。
“怎么样？缓过来了没有”
我趴在一旁问道。姨妈眼珠子转了转，有些愤愤的盯着我的脸，然后颤颤巍巍的爬了起来。
“缓个头，陆小浩，你，你想把我折腾死是不是？”
姨妈坐起来又喘了几下，伸了个懒腰浑身咯吱吱的直响，这下她才感觉有些恢复过来，但下体依然还有些酸胀。
“你看你干的好事”姨妈望着身下那一大滩有些风干的液体埋怨道，刚刚就是这些东西一直存在自己体内。
一想到着散发着腥臭得浆液在自己体内待了有几个小时，她就觉得有点反胃。
“姨妈，这又不只有我的，还有你自己的呢”
我摸摸头委屈道。
“你……”
姨妈满脸羞红的说不上话来，我也连忙岔开话题说道：“别提这个了，咱们快把床垫换了吧，不然姨夫醒来会发现的”
“对，床垫，快点……”
姨妈被我这么一提醒立马动了起来，现在已经是凌晨5点了，姨夫指不定就要醒来，再不抓紧时间就来不及了。
“嗯……”
姨妈下床刚一站起来立马双脚一软瘫坐下去，她现在被我肏的双脚发软，一时半会还没有支撑不了自己的体重。
我过去想要扶起她，可她却打开我的手指着一个柜子说道：“快，从里面拿个新被套出来”
顺着姨妈的指引我打开柜子从里面拿了个颜色图案于床上的相近的被套，转过头来姨妈也已经扶着床沿站了起来。
接下来就是我和姨妈通力合作将旧床单给换下，得亏我的药足够给力，姨夫现在还没到醒来的时候，所以换床单的过程也是有惊无险。
换完床单后我和姨妈一起去浴室冲了个澡，这次我倒是没再折腾，老老实实的和姨妈一起把身体上的秽物给冲干净。
做完这些后姨妈换上了新衣服跑去厨房做早餐去了，现在的她又是那个端庄的人妻熟妇了，完全看不出昨晚那副春意荡漾的模样。
我换好衣服后把之前弄脏的床单打包带走，准备丢到楼下的垃圾桶里面去。
“哼……哼哼……”
走在小区小路上的我心情不错，经过昨晚这一次我和姨妈之间也算是正式确定关系了，以后再想和她发生些什么估计不会再和之前一样不情不愿了。
眼下姨妈已经搞定了，邢阿姨那边可以先放放，反应她也不敢做什么。
然后就是白阿姨，自从上次我肏过她已经过去很久了，想必她的身体也忍耐到了极限了吧，也到了该收拾她的时候。
“至于妈妈……”
我渐渐停下了脚步，自从品尝过姨妈后我就已经有些迫不及待的像把魔手伸向自己的亲生母亲，想看看妈妈的风情与姨妈究竟有什么不同。
可是一来妈妈与我分居两地，我也没有什么下手的好机会。
二来就是我心里想的好好的，但面对妈妈时却提不起之前强肏姨妈时的那股勇气。
可能这就是来自血亲的血脉压制吧。
“算了，走一步算一步吧，先把白阿姨给解决了再说，妈妈放到最后”
我清空心里那些复杂的思绪，跑到小区的户外健身场所锻练了几十分钟才回到姨妈家里。
姨妈在厨房煮着豆浆，表哥已经早早的起来了，坐在沙发上等着吃早餐，而姨夫则还没有醒，看样子一时半会还起不来。
“早饭好了，快吃吧”
姨妈将煮好的豆浆端了出来放到桌子上。
“妈，老爸怎么还没醒，要我去把他叫起来吗？”
表哥询问道，按理说自己老爸应该早就起来了才对，没想到今天睡那么久。
“不用了，你爸可能这几天有点累，让他多睡会吧”
姨妈和我相视一眼说道，随后让我和表哥先把早餐吃了再说。
姨夫到了接近8点才打着哈切从卧室里走出来，看到大家已经吃完早餐坐在沙发上，他愣了一下，拿出手机看了一下时间后惊讶道：“这都快8点啦？我今天怎么其的那么迟？”
“好了好了，先去刷个牙吃点早餐吧，我还给你热着呢”
“嗯，我先刷个牙去”
姨夫也没多想啥，走到洗手池旁开始刷牙准备吃早餐。
……
“我昨天晚上一觉睡到天亮，睡的是真的香”
吃完早餐后姨夫边擦嘴边感叹道，他不知道有多长时间没像昨晚睡得这么香过。
睡梦里感觉就像是身处与摇篮中一样，一晃一晃的格外舒服，旁边还一直有人在给他轻轻哼着歌，一早醒来神清气爽。
“睡的好就行，我在旁边肏你老婆也肏的爽了，咱们两全其美”
看着姨夫浑然不知的神情我仿佛在他头顶看到了一个绿油油的帽子。
本来姨夫准备再家里多待1天的，谁知上午接了个电话说学校出事了就急急忙忙带着表哥回去了。
一个月就回家待一天不到，连自己的老婆都照顾不了，也不怪他会失去姨妈这么好的一个女人。
“路上慢走”姨妈和往常一样站在玄关给姨夫送行。
“嗯，雪琴你也要好好照顾自己，这几次太忙了没那么多时间，等寒假了我回来好好陪陪你”
面对姨夫的保证姨妈面带微笑的点了点头，脸上却没有任何波澜，好像把一切都看淡了。
郑志明看着自己的妻子，感觉她好像变得有所不同了。
以前分开的时候她总是有些不舍，神情不安的仿佛有什么事压在心中没说出来。
可是今天却面带淡淡的微笑，言谈举止都非常轻松，十分坦然。
“算了，心情好点就好点吧”
他也没多想什么，迎合了一声便关门离去。
……
“姨妈”姨夫一离开我就从后面一把抱住姨妈，把头埋在她发丛中猛吸一口。
然而姨妈背对着我被我抱着却半天没有任何反应，也不知道在想什么。
“姨妈？”
我摇了摇她又喊了她一声。
“唉～”
许久姨妈叹息一声，抓着我的胳膊慢慢放下，转过头来眼神复杂的摸了摸我的头道：“小浩，我们之间的事千万不能让别人知道，懂吗？”
“嗯嗯，我不会和别人说的”
我头点的和小鸡啄米一样，随后期盼的望着姨妈问道：“那以后姨妈你是不是可以和我一直做这些事？”
“想什么呢”姨妈脸颊有些通红，伸出手指顶住我的脑门。
“以后你要是不乖，不听话的话门都没有，知道了吗？”
“那我要是好好听你的话呢？”
“听话的话……”
姨妈眼珠子一转，露出狡黠眼神。
“听话的话到时候再说……”
这一回答没有拒绝我，也没有答应我，不过我和姨妈心里都清楚彼此的关系从今天开始算是彻底分不开了。
“姨妈，我还有一个问题”
我举起手道，像极了在课堂上准备发言的学生。
“说”
“你和我做舒服还是和姨夫做舒服？”
我好奇道。
“滚！”
回应我的是一个大耳刮子，完了姨妈还觉得不解恨踹了我一脚。
虽然被打了但我心里是开心的，我感觉和姨妈之间就像是情侣一样，现在只不过是在打情骂俏而已。
“你给我老实点，以后不准问这么无聊的问题”
姨妈愤愤道，尽管已经接受了和我的关系，可姨夫依然是她不可触碰的禁区。毕竟她归根到底还是一个有夫之妇，委身于我只是无奈之举。
不过我也不着急，姨妈看似还很坚决但到了床上我相信以我的手段我能让她啥都说出来。
“哼！以后让你在床上浪叫着喊我爸爸”
我对姨妈的征服才刚刚开始。
…………

第49章 温泉馆
接下来的日子里虽然和姨妈之间的关系亲近了不少，但也只是相比于之前要好上一些。
我要有啥太过亲密的举动姨妈还是会有些抗拒的。
期间我也提过想和姨妈再来一次，但都被她拒绝了，理由是太伤身体。
但是我觉得可能是上次把姨妈肏的太爽了，导致她的贤者模式一直还未过去，这种状态下她给我的回应想必是非常少的。
所以我也不着急那么去肏她，而是选择让她先缓上几天。
在此之间白阿姨也主动联系我几次，她想让我劝劝学姐搬到她家里和她一起住。
原来她曾经私下找学姐聊过几次天，自以为关系已经缓和很多了，但就差这临门一脚，所以想借助一下我。
“你想要什么？”
白阿姨知道我的意图。
“我想要什么？阿姨我想你的腿，你的臀，你的奶子，你都能……”
啪！
面对如此赤裸裸的挑逗白寒希猛然挂断电话，整张脸蛋被气的通红。
“混蛋！”
手掌用力攥紧将手中的笔给掰断狠狠地扔到垃圾桶里，要不是在办公室以她的暴脾气指不定要拿周围的东西好好发泄一番。
“呼～呼～呼～”
坐在椅子上咬牙切齿的喘着粗气，不知道是被气到了还是咋了，白寒希感觉自己浑身都莫名的有些燥热。
耳边仿佛又回想起那挑逗中略带有一丝邪性的话：你的腿、你的臀、你的奶子……
不管白寒希怎么冷静，怎么放松，那魔音都在她脑子里回荡，怎么也挤不出去。她又回想起之前床上那一幕，自己被绑在床上任他揉拧……
不知不觉间原本还愤怒无比的白寒希好似陷入某种意境，喘息中渐渐闭上了眼睛，伸出手指缓缓的朝身下游走去。
然而就在她将要碰到那三角敏感点时她又睁开眼睛，强行让自己保持清醒。
她握紧双拳好似在和体内某种东西在做抵抗，坐在椅子上的娇躯都开始变得颤抖起来。
“呼……该死！”
不知道过去多久白寒希才身体一松呼出了一口浊气。
她暗骂一声，不知从何时开始自己的身体每过一段时间就会因为一些刺激产生这样的反应，一种欲望的冲动。
起先还能靠手来缓解一些，但是现在就算在家里用手了来到办公室还会时不时的发作几次。
那感觉感觉就像是毒瘾发作一般，浑身酥痒的就像是爬满了蚂蚁被噬咬一般，不过还好凭借着自己的意志每次都能将它给压制住。
但是欲望这东西就像是洪水一般，你光想着去堵它，那只会变得越来越汹涌，有朝一日溃堤之时那就再也控制不了了。
叮铃铃……
一阵手机铃声响起，白寒希拿出一看却是那厌人的小鬼打来的，她果断将其挂断。
叮铃铃……
手机还没放下电话又打来了，不出意外还是那个小鬼，这次白寒希没有再挂断，而是直接将其接听。
“有屁快放！”
“……”
“嗯？什么？”
“……”
“去温泉馆泡温泉？”
白寒希的脸色变得缓和了几分，她思量一番后问道：“什么时候？”
“……”
“下周末？我想想……”
“……”
电话那头的人似乎还在劝说什么，白寒希听了后思考了一会回应道：“行，到时候我带上媚尹一起，就我们两个人”
“……”
“滚！”
电话那头不知道又说了些什么，面色才有些好转的白寒希立马怒呵一声挂断电话。
不过挂掉电话后的她神情立马恢复平常，站起来走到窗户边看着窗外的景色喃喃道：“去泡温泉吗？……也行，我也该好好放松一下了……”
……
“搞定！”
另一边我开心的挂断电话，之前还发愁白阿姨那里该怎么下手，没想到机会这么快就来了，真是老天爷都在帮我。
在期中考试前妈妈就曾说过等考完后不忙了要带上我和姨妈一起去景区的温泉馆泡温泉，不过没说具体时间。
这不我刚被白阿姨挂断电话就收到妈妈的电话，说是这周末过来带我们出去好好放松放松。
我灵机一动问问老妈能不能带上学姐和她妈妈。
先前住院时妈妈已经和学姐见过面了，对她印象极好，也就欣然应允了。
于是我赶紧又打了个电话通知白阿姨让她记得调休，在说明其利害关系后白阿姨也成功被我忽悠住了，答应我到时候带着学姐过来。
不过她明确表示不会和我在一起的，我也点头说是，先把人忽悠过来再说。
于是乎在我焦急的等待中，周末终于到了。
一大早天还没亮我便被姨妈给拽起来，论早起我可比不过姨妈，之前她被我肏成那样都能比我先起来，只能说当老师的自我约束力就是强。
因为温泉馆是在市外的景区，所以中途还有接近2个小时的路程。
妈妈和我们相约在门口集合，先在景点里面游玩一会儿再去泡温泉。
而白阿姨那边我也发信息给学姐了，让她尽量带着她妈能和我们碰到一起。
“待会你在你妈面前给我老实点，知道吗？”
姨妈边开车便提醒道，警告我到时候别再瞎折腾。
“姨妈，这个老实点指的是什么？”
我假装不懂。
“哼！你自己心里清楚”
姨妈于是我的伪装，冷哼一声便不再说啥。
望着窗外飞快掠过的景色，我忍不住打了个哈切，索性靠在窗户边睡了起来。
“小浩，小浩，起来了……”
不知道过了多久，睡梦中的我被姨妈给晃醒，睁开眼睛环顾四周发现姨妈已经把车停到车位上，想必是已经到了景区了。
“看什么呢，快下来，你妈在门口等我们呢”
姨妈看我还迷迷糊糊的拍了拍我的脸说道，打开车门直接给我拖了下去。
“好了好了，别拽了，我已经醒了”
我挣扎道，姨妈的力气还真不小，拽住我这么个人没有一点问题。
“醒了就好，走吧”
姨妈头也不回的便朝景区大门走去，也不关心我跟没跟的上。
尽管是周末，可景区毕竟离市区比较远，所以外面的游客看起来虽多但也不至于拥挤。
我拿出手看了一下信息，发现学姐她们已经先一步到了，而且正好在门口碰到我妈妈，现在正在聊天呢。
今天可真是个好日子，妈妈、姨妈、白阿姨这三个美女都凑到了一起。一想到这我不禁加快了前进的步伐，渐渐的竟越过姨妈走在了她前面。
“臭小子走那么快干啥？”
姨妈暗骂一声，怕我走丢了也加快了步伐。
还没到门口离老远就想到了妈妈她们的身影，不是我眼尖，而是妈妈、白阿姨、学姐这三个女人任何一个往那一站都能瞬间吸引别人的目光，更别说今天她们三个人难得的凑到了一起。
学姐上身穿着白色长袖衬衫，外面套着一件咖啡色的修身小马甲。下身则是一条灰色直筒牛仔裤，脚上穿着学生制式的褐色板鞋。
她站在白阿姨身边和妈妈交谈着，偶尔说道什么了似乎还有点害羞，抓着胳膊扭捏了几下，甩动着脑后的单马尾辫子来回摆动，一幅靓丽的青春少女模样。
她旁边的白阿姨穿搭则比较简单，上身一件简谱的黑色长袖外套，里面搭配着一件白色衬衫。
衬衫偏薄但胸前却白蒙蒙以前，好像里面还有着什么，一看就知道她出来玩还把裹胸布裹着，真是个古板的女人。
下身时一条宽松的灰白色休闲裤，这种裤子线条简约也没啥花纹装饰，但有一个优点就是显得腿长。
由其是白阿姨这样的身高，再配合着她那双大长腿，我敢说这整个广场没有一个人腿有她长的。
相比白阿姨的简谱穿着，站在其对面的妈妈则显得格外的华贵。
身着一件百搭的修身毛呢外套，外套领口边缘是一圈柔顺的动物毛发。
里面穿着镶嵌着细小水晶的V领毛织衬衫，领口处一圈是和丝袜一样半透明的网格状材质，细看之下能够发现那一汪卧在胸口的乳沟。
妈妈的下身穿着黑色的及膝丝裙子，裙子的分里中外三层，越到外面裙子的材质就越纤薄。
虽说是及膝群，但在阳光的照射下依然能清晰看到妈妈那双在裙下晃动得美腿。
可再往上的风光却又挡的严严实实，颇有一种犹抱琵琶半遮面的感觉，别说是别人了，就是我都想将那裙摆掀开好好看看妈妈裙底的风光。
黑裙之下是一对延伸而出的修长玉腿，上面还穿着一条薄薄的肉粉色丝袜。
虽说都是丝袜，但妈妈穿着的颜色、材质都和平常所见的有所不同，懂行的一看就知道这条丝袜绝对是高档牌子的。
温软小巧的肉丝小脚上穿着一对酒红色高跟鞋，因为还要逛街所以鞋跟并不算高，但也显得妈妈的双腿格外的修长优雅。
除此之外妈妈的脖子、手腕上都戴着黄金首饰，看那花纹想必则是价值不菲。
再配合着妈妈的举止得体的言谈，整个人看起来就给人一种贵妇的感觉，雍容华贵，让人感觉高不可攀。
而那温柔的面容和嘴角时刻保持的淡淡微笑又使人如沐春风般舒爽，好似那天上下来的仙女却愿意与你坐在一起一同品茶。
妈妈平日里既是总裁，又是护士长，要保持着威严的同时也要俯下身段去耐心治疗病人，所以整个人才会具有如此独特的气质。
妈妈、白阿姨、学姐，一个端庄华贵而有风韵，一个威严冷淡气势十足，另一个青春靓丽活力四射。
虽然气质和穿衣风格都大不一样，可她们的身材相貌都是一等一的棒。
这三个女人站在一起立马就变成景区门口一道靓丽的风景线，引得诸多异性频频回头注视，还没进景点游玩他们便觉得不枉此行了。
“妈妈！”
我呼喊一声蹦蹦跳跳的跑了过去，还没等妈妈反应过来便一下子扑倒其怀里。
妈妈的娇躯还是和以前一样，如棉花般柔软，还散发着令我难以忘怀的淡淡清香，让我一贴到上面就不远把脸移开。
“真闹腾，妈妈在和别人说话呢”
嘴上这么说，妈妈却一脸宠溺的将我抱在怀里，伸出玉手不停抚摸着我埋在其胸口的头颅。
离上次和我见面也已经过去接近一个月了，她也是想我想的很。
站在一旁的白阿姨看我一幅乖乖子的模样皱了皱眉头，她可清楚我是一个什么样的人，但是在我妈妈面前又不好说什么。
“姐，你们等多久了？”
跟在我身后的姨妈看到我腻歪在妈妈怀里的样子眼底闪过一丝醋意，随后又恢复如常，走上前去和众人打招呼。
“就等了十几分钟而已，和媚尹、白姐一起聊了会天”
眼见人都到齐了，妈妈拍了拍我的小脑袋示意我赶紧起来。我也不闹腾，又猛吸了一口妈妈身上的香味后才恋恋不舍的松开手。
“好了，人到到齐了咱们就进去吧，白姐你就和我们一起吧”
妈妈招呼道。
“这……”
白阿姨有些犹豫，她看了看我，有点反感我在身边。本来是想着单独和女儿一起游玩的，没想到到最后还是不得不在一起。
“一起吧，正好路上也有个照应”
姨妈也在一旁附和道。
“好吧，咱们一起”
本来就不是什么生人，白阿姨最后还是答应和我们一起游玩。
就这样一行人浩浩荡荡的进入景区，4个美女加一个帅气的小男孩，这样的组合走在路上气势颇足，引的游客们纷纷驻足观望，更有甚者甚至拿出手机进行拍摄。
相比外面的景区里面的人要少不少，大家都稀稀落落的散步在各个景点，或拍照，或游玩，或吃小吃，好不快活。
我拉着妈妈的手走在旁边，听她和姨妈以及白阿姨之间相互交谈。
让我没料到的是妈妈和姨妈居然先前就和白阿姨认识，不过也没那么熟悉就是。
看着她们相谈甚欢我悄咪咪的松开妈妈的手退到身后，学姐也心领神会的退到后面和我走在一起，像情侣般拉着我的手前后晃荡。
妈妈她们3个美熟妇走在前面，3对挺翘的肉臀随着走路的节奏在我眼前晃悠着，看得我眼睛直的都走不动路了。
“哼！”
一声冷哼从前面传来让我汗毛骤起，我感觉自己就像是被个母老虎给盯住了一般，抬头一看果然是白阿姨正冷冷的盯着我。
她眼珠往下一撇，看到学姐和我牵着的手后眼中怒意更盛，眼睛眯了起来，眼神如同利箭般在我身上扫视。
虽然被白阿姨看的有些发毛，不过我也不甘示弱，迎着她的目光盯着她，眼神中的挑衅之意毫不掩饰。
学姐看了看我又看了看她妈，一脸为难，识趣的把我的手松开。
白阿姨看到她的表现后颇为满意，给了我一个“走着瞧”的眼神后便扭过头去不再管我。
“嘿嘿，怎么样？我刚才装的像吗？”
白阿姨才把头扭过去学姐就又把我的手给牵住了。
“演技拙劣，不过骗骗你妈倒是可以”
这是我给学姐的评价。
是的，刚才她的反应都是我先前计划好的。
在来景区之前我就和学姐说过，让她在白阿姨面前装作一副不舍得与我分开而又惧怕白阿姨的假象。
目的就是为了让白阿姨觉得自己已经在学姐心里有一定的份量，从某种程度上说已经可以影响到我和学姐之间的关系了。
如此一来白阿姨就会觉得分开我们之差临门一脚，为此她将会愿意付出更大的代价来促成这一脚的达成。
……
我们一行人在景区里游玩了有1个多小时，中途除了买几瓶水以外也没再买其他东西。
“哎，不行了，你们先上去吧，我在这休息会”
就在大家准备进入一个建在小山坡上的寺庙时妈妈首先喊停。
虽然穿的高跟鞋不高，但是走了一个多小时她还是有些吃不住，望着面前延伸向上不知道多长的台阶她摇摇头表示拒绝。
“姐，这出来玩你还穿高跟鞋，不累才怪呢”
姨妈无奈道，她们都是清一色的平底鞋，也就妈妈的穿的是高跟鞋。可能在妈妈今天的目的主要是来泡温泉吧，本来就是能走多久走多久。
“好了好了，我在这休息会，你们先上去吧，等下来了咱们再一起”
“不，我要和妈妈在一起”
我肯定不会丢下妈妈一个人在这里，果断选择站到她身边。学姐躲在白阿姨后面冲着我吐了吐舌头，意思是在指责我抛弃了她。
“这……”
姨妈看着我们母子俩又看了看白阿姨她们有些为难，不知道该跟着谁。
“雪琴，你和白姐她们上去玩吧，我这边有小浩陪着，不碍事”
妈妈主动说道，看出了姨妈的为难，毕竟和别人一起出来玩，说好的有个照应结果把白阿姨她们丢在上面也不太合乎礼节。
“嗯好，我和她们先上去了，逛一圈就下来”
姨妈心领神会，嘱托了一声便跟着白阿姨他们上去了。至于白阿姨她巴不得离我远点呢，拉着学姐走的比谁都快。
“好了，小浩我们去椅子上坐一会吧”
暂时告别姨妈她们后妈妈带着我找了排椅子坐了下来。这景区维护的还不错，连户外的椅子都十分干净，一看就知道经常有人擦拭。
“嗯……”
一坐下来妈妈便蜷起腿俯身用手轻轻按压着小腿的腿肚。乌黑的秀发顺着肩膀的曲线滑落，遮住了妈妈的大半张脸，却更有一种朦胧的美感。
“妈妈你的腿酸吗？”
我问道。
“嗯，有点”
“那我来帮你按按腿吧，好久没帮你按摩了”
“嗯……好吧，你来帮我按按吧”
妈妈对我也是丝毫没有戒心，欣然应允，侧着身撩了撩黑纱裙抬起腿伸到我面前。
咕嘟～望着横呈在面前的丝腿我咽了口涂抹，果断伸手将其搂搭在大腿上。以往给妈妈按摩都是按肩膀为主，直接摸大腿的次数还真不多。
原本坐着裙子就因为姿势的缘故往上提了提，现在妈妈把腿伸到我面前，原本及膝的裙子更是褪到了靠近大腿根部的位置。
妈妈白花花的大腿就这么暴露在众人的视线中，让周围往来的人们都为之一滞。
咕嘟～我仿佛听到了别人咽口水的声音，甚至有几个坐在一旁的男人眼神肆无忌惮的向这边打量。
妈妈也注意到了周围的情况，也不生气，抬起头漫不经心的环视一圈，眼神淡然但里面所散发的丝丝傲气却让所看之人无不悄咪咪的低下头，不敢再如此放肆。
妈妈这样的身材、相貌与气质都绝佳的女人平日里遭受的眼光不要太多，遇到过分者稍稍警告一下便可，要是为了这个而生气就太不值当了。
“好了，小浩，你按吧”
妈妈看着我笑盈盈道。
“嗯……”
我伸出手慢慢向前靠近，手指在触碰到妈妈丝腿时一股清凉感顺着指尖传递而来，让我手臂忍不住颤了一下。
随后一伸手整个手掌都贴合在妈妈细嫩的小腿上。
如同一层极薄的冰衣被掌心的温度瞬间融化一般，在手掌盖上去的一刹那感觉有一丝冰凉，但瞬间又消融的无影无踪，只剩下从妈妈小腿肌肤中不断传来的温热感。
我我要咬嘴唇，很想就这么把手停留在妈妈的腿上在细细感受一番，但又怕引起她的注意，只好摆动手指开始轻轻揉捏起她的腿肉。
也不知道是高档丝袜的作用还是妈妈的腿本身就保养的极高，那细腻的腿肉摸起来极为顺滑，轻轻一抚，伴随着细小的沙沙声手掌便从膝盖滑到了脚踝，中间一点顿挫感都没有，丝滑无比。
妈妈的腿不是那种纤细的，看起来有点肉肉的感觉，丰腼的和她熟妇这个属性正好相配。
腿形偏长又让其看起来十分匀称，那大腿和小腿的比例也是恰到好处，偏那么一丝都会让人觉得有些不妥。
在肉丝的包裹下这双修长的玉腿显得格外温润，丝袜上还编制着细小的花纹，顺着腿部优雅笔直的弧线一路向下，延伸到高跟鞋里。
让我忍不住想把妈妈的高跟鞋脱下，看看她被丝袜包裹的脚丫子是怎样的小巧可人。
“妈妈，这样可以吗？”
我一边抚摸着妈妈的小腿一边抬头问道，她的腿肉嫩的就像是豆腐一样，让我不敢太过用力。
“可以呀，小浩按的很舒服呢”
妈妈看着我卖力的样子伸出手摸了摸我的头，那股被母亲宠溺的感觉瞬间涌上心头，让我心中甜蜜蜜的。
“听你姨妈说你这次期中考试进步很大，中间吃了不少苦吧”
“不苦，只要成绩好让妈妈开心就行”
我回答到，埋着头做着按摩。
妈妈玉手下滑，抚摸了一下我的脸蛋后轻轻捏住拽了拽认真道：“小浩，妈妈希望你成绩进步不假，但是妈妈为不希望你因为这个把自己整的太累了。听你姨妈说你那段时间每天晚上都无法道11点多才睡，以后不能这样了知道吗？”
“嗯……”
我轻应一声却没有再说话。
一直以来姨妈、邢阿姨、乃至学姐都只知道我成绩突然提升很多，但她们都忽视了我在此期间所付出的努力，或者说在她们眼里我这点付出是应该的。
只有妈妈在这一方面心疼我，宁可不要成绩也不希望我把身体给累跨了。
我抿了抿嘴，突然有种想哭的感觉，甚至开始责问自己为什么有这样一个好妈妈还打她注意，妄图用如此肮脏的方法去玷污她的身子。
想着想着手掌不知不觉间逐渐加大了力度。
“小浩，你的力气有点大了……”
妈妈略带痛感的轻呼声将我唤醒，我猛然松开她的玉腿，发现原本肉白色的小腿上已经有一道道淡红色的手指印记，透过纤薄的丝袜看的清清楚楚，看得我甚是心疼。
“对不起妈妈，我刚刚没控制住力道……”
“没事，只是按出红印了而已，过一会就好了，我有点渴了，小浩你去买点水吧”
“好嘞！”
妈妈的吩咐我自然片刻也不愿怠慢，连忙起身一路小跑来到不远处的一个自动售卖机旁买了两瓶水，一手一个拿起来就往回走。
还未走到妈妈身边便看见她正神色恬淡的望着几十米外正在吃玉米鸽群。
妈妈双手拿着包包搭在大腿上，身下的黑丝裙被她整理的好好的，裙摆拉至膝盖上方，两边的裙角顺着大腿丰腼得弧线滑下搭在身旁的椅面上。
一对修长温润的肉丝长腿从裙底延伸而出，膝盖曲起，鞋跟后撤踩在椅子下方的地面上。
腿上的肉丝材质十分纤薄，紧密的贴合在妈妈双腿温软的肌肤上，就连膝盖拐弯处都一丝褶皱也没有，完美凸现了妈妈好看的腿型。
因为双腿太过修长，妈妈不得不微微侧着身才能稳坐在椅子上。
这一简单得坐姿放在妈妈身上却令人感觉极尽优雅，“大家闺秀”四个字不用想就自动出现在所见之人的脑海里。
呼～一阵微风吹来，掀起妈妈耳边的秀发露出那张淡雅俏丽的容貌。
虽已人到中年，却保养极好，细腻白嫩的肌肤看起来丰软无比。
眼角处那几丝微不可见的鱼尾纹，让妈妈看起来更加的成熟而有风韵。
淡红色的眼影和眉目间偶尔透露出的风情又让她显得有那么一点点妩媚。
一时间我竟有些看呆了，我的妈妈，是如此美丽的女人，待我如此温柔体贴，在我眼里她可能是这个世界上最完美的女人。
好想，好想和妈妈这样的女人赤裸坦诚相待，在灵魂与肉体的交融中去细细品味属于妈妈的风情，和她一起登上欢爱的高峰……
“妈……”
我拿着水走到妈妈身边轻唤一声，将陷入沉思中的美妇唤醒。
“嗯？你买好水啦，在这休息会吧，等你姨妈她们下来”
妈妈接过我买的水拍了拍身上的椅面示意我坐下。我安安静静的坐在妈妈身旁，觉得不满意又挪了挪屁股，让自己轻轻贴在妈妈的侧身。
咕嘟～咕嘟～咕嘟～妈妈开盖盖子仰头喝起水来，那修长优雅的白嫩脖颈就这么展现在我的视线中，透过那荧白的肌肤我甚至还能看到里面那细小的血管。
随着喝水的动作那玉颈上的毛细血管也变得充血膨胀起来，让妈妈的脖子看起来变得更加粉嫩。
脖子下方那两个延伸而出的锁骨更是如精心雕琢的软玉般精致，让我忍不住想伸出手好好抚摸一番。
“在看什么呢”喝完水的妈妈注意到我的眼神，伸出手对着我的眉心点了一下，将我点醒。
“没看什么，就是觉得妈妈你好漂亮”
“尽会拍马屁，你妈妈呀马上就是奔40岁的老女人喽”
自己的样貌如何梦雨琴自然知道，但面对自己儿子的夸奖她并不拒绝，可依然选择自嘲两句。
“妈妈一点也不老，妈妈在我眼里是最年轻漂亮的，我以后也要取像妈妈一样优秀的女人”
我握着拳头说道，眼神灼烈的看着妈妈。
“是是是，小浩在妈妈眼里也是最聪明乖巧的孩子”
妈妈看到我这模样又忍不住伸出手摸了摸我的小脑袋，随后把脸贴过来悄咪咪道：“我看你那个白学姐对你挺不错的，人也漂亮懂礼貌，成绩也好得很，你们俩之间就现在是啥关系啊？”
“啊这……”
没想到妈妈突然问我这个，这可把我一下子整不会了。我该怎么说？男女朋友？一个初三一个高三听起来是不是太滑稽了？
“嗯……学姐对我就像是大姐姐一样，有时候比大姐姐还亲……”
“是不是男女朋友呢？”
妈妈直起身翘起二郎腿，望我的眼神中闪烁着狡黠的光芒，仿佛已经把我猜透一般。
“妈妈，我现在还小……”
我在妈妈面前有些不好意思。
“切，你也知道你还小啊，之前你俩走后面手拉手的样子我可都看着呢”
妈妈拍了拍我的脑袋道：“真是人小鬼大的，不知道媚尹是怎么被你勾搭上的。不过她妈妈看起来貌似对你有很大的敌意呢”
我正欲解释，结果妈妈自己先自顾自的说了起来：“也对，自己的宝贝女儿被不知道哪里来的野小子给勾搭上了，这事要是放在我身上恐怕我也气得不行吧”
“她妈妈可凶呢，之前和学姐关系也不好，还是我帮她的，要不然她连和学姐出来玩的机会都没有”
我埋怨道。
“好好好，你最厉害了，人家可是警官哦，和她说话一定要客气点，知道吗？”
“知道了……姨妈她们下来啦”
正说话呢，便看到姨妈她们顺着台阶走了下来，我和妈妈站起来迎了上去。
“玩的怎么样”
“唉，姐别说了，得亏你没跟着上去，这里面台阶比看起来要多得多，走的我都快累死了”
姨妈抱怨道，虽然平时有锻炼身体，但是爬山并不是她的强项，一圈下来其额头上已经布满了一层汗珠。
而白阿姨和学姐这两人明显比姨妈要好很多，虽然也流了点汗，但看起来气不喘心不跳的。
“来，把汗擦擦把”
妈妈掏出纸巾递给姨妈她们擦汗，然后联系道：“时候也不早了，咱们先找个饭店吃饭吧”
“嗯，好！”
大家随即表示赞成，出来玩了走2个多小时了，加上早上起的早，早餐都是随便应付的，所以到现在肚子都饿了。
不过妈妈并没有带着大家就近找了个餐厅而是出了景区后开车来到了不远处的温泉馆，也就是我们今天的重头戏。
温泉馆名字叫做沐清阁，说是在景区里，其实两者之间隔了有接近2公里，是这个市区周边最大、最豪华的泡温泉的地方了。
里面的老板是我爸爸早年的生意伙伴，姓夏，我与他有过一面之缘，叫他夏叔叔。
夏叔叔平时也是个忙人，依然不可能亲自过来接待我们。
不过他曾经给过我们家一张VIP黑金卡，有了这个卡可以说在店里横着走都没人敢管。
当然了，咱们也不是那种人，到了人家地方该享受就得享受，该客气还得客气。
我们一进门才发现温泉馆大厅的人还是有不少的，有意入住的在柜台那边都有服务员对入住方案进行讲解。
“你好，有什么需要的可以帮您”
可能是我们一行人看起来太过靓眼，进来不久便有个服务员穿着的年轻帅气的男子上前主动询问我们。
与之不同的是他穿的衣服明显要比其他人高级一些，可能他就是大堂经理了。
“嗯，我们想要2个豪华私人包间”
妈妈从包里掏出一张黑卡递了过去，那男人拿起来一脸惊讶的看了看，随后还给妈妈道：“好的，您是VIP客户，请和我来”
那名男子的举止变得更加客气，引导着我们朝里面走去，边走还边通过对讲机向别人吩咐着什么。
在走到里面将我们交给一个接待的女经理后那男人便离开了，毕竟我们一行人都是以女性为主的。
本来妈妈想选一个超大家庭包厢，可以睡下我们一行5个人。
可是白阿姨却提出异议，可能是不想和我谁一个屋，她希望和学姐两个人单独睡一间，妈妈也欣然应允，给她们单独开了一间。
开好房间后一行人又跑去吃饭去了，这个温泉馆本身就是集吃喝玩乐一体的，里面有自助餐，当然也有小餐厅可以自己点菜。
中途没什么好说的，大家酒足饭饱后妈妈提议一起去做个按摩美容啥的。
这一提议得到了大家的一致赞同，就连白阿姨都变得两眼放光起来。
自从被我按摩过后她也开始对这玩意感兴趣起来。
我们几个人一个一个小保健，妈妈她们喊的技师都是女人，却特地给我安排了一个男人，理由是少儿不宜。
不过按到一半我就自己跑了出来，来到住处房间，哪里还有人在等着我呢……
“嗯……嗯……小浩……嗯……小浩……嗯哼……嗯……”
包房的卫生间里传出一声声娇人的呻吟，伴随着有节奏的肉体碰撞声，那满屋的春意仿佛都要挤开卫生间的玻璃门溢了出来。
卫生间内以为年纪不大长相俏丽的少女正赤裸着娇躯趴在洗手池上。
她将头埋在双臂之间，乌黑的秀发给解开像开花般散落在四周，随着身后有力的撞击一下又一下的抖动着。
俏背下沉，那个已经初具规模的肉臀高高挺起，迎合着身后之人剧烈的抽插，原本白嫩的臀肉被拍打的通红，随着撞击泛起阵阵肉浪。
在其身后是一位同样赤裸的少年，少年的年纪看起来比她还小，身高也矮上那么一些。
身体虽小却肉眼可见的健壮，胸肌、腹肌应有尽有，就连臀部都因下体的收紧而出现肌肉的棱条。
啪，啪，啪………啪啪啪啪啪……
“啊……”
在一阵急促的抽插声后，一声发自肺腑的娇吟和宣泄般的怒吼先后响起，浴室又陷入了一片宁静之中………………

第50章 浴池
哦～呼～呼～呼～洗手池前我和学姐交叠在一起喘着粗气，俩人紧密交合的地方一股浓稠的液体正在缓缓低落，将脚下白色的地板砖染成了淡黄色。
噗～我起身将塞在学姐体内的肉棒拔出，带动着她的肉腔一阵拉扯，让她忍不住轻哼一声。
紧闭的穴口已经被肏的半开，粉嫩的穴肉外翻，上面淫水泠泠，看起来甚是淫荡。
啪！
我一巴掌抽在学姐的屁股上说道：“还不快起来，要让你妈回来看到着这副模样吗？”
“呼～呼～嗯……”
在我的催促下学姐手肘内受，用力撑起了自己的身体，可双腿还有些颤巍巍的站不稳。
见此情景我过去搂着她让她靠在我身上，就这样将她移到花洒下准备洗个澡。
“我，我现在真是越来越吃不住你了，才一会就有点不行了”
学姐无奈道，明明我已经加快进度没有过多的折腾她，可她依然感觉浑身和散架了一样。
“以后你和你妈一起对付我就可以了，你妈体力好，让她分摊点”
我在学姐潮红的脸蛋上亲了一口说道。
“哼，这八字还没一撇呢，这么长时间了你也没肏过她一会，害我白期待那么久”
学姐嘟囔到，她现在也开始喜欢上了拉那种良家美妇下水的感觉。
由其是当我把姨妈、邢阿姨的视频给她看后，她就对我肏她妈更加迫不及待起来。
“我不是说了吗？你妈不好对付，事情要从长计议”
“什么从长计议，你说这次你把我俩喊过来泡温泉是不是有什么鬼主意？”
“还是你聪明”我将手伸到学姐双腿之间一顿搓弄，将她阴唇上面的污秽洗尽。
学姐双腿又是一阵发软，挂在我身上眯着眼说道：“那，那你……今晚有什么打算？”
“你按我说的去做就行，今天晚上你……”
我脸贴到学姐耳边将自己的计划全盘托出，学姐听后一脸惊讶道：“只下那一种药？你不是说我妈对那玩意抵抗力有点高吗？你就不怕到时候被她给打了？”
“哼哼，抵抗力强那是以前，现在情况可不一样了”
我胸有成竹道。
“切，吹牛，我倒要看看你会被我妈打成什么样子”
学姐鄙夷道，不相信我这么简单就能搞定她老妈。
“你不信就算了，到时候让你看看我把你妈肏成什么样子”
……
洗完澡后我和学姐裹着睡袍坐在房间的椅子上打着游戏，等待某个人的到来。
啪！
房间的大门一下子被人从外面用力推开，一股凉飕飕的杀气迎面扑来。我扭头一看，果不其然一剑寒霜的白阿姨正站在门口。
白阿姨看到我和学姐的穿着后眼神立马变的阴郁起来，她快步走到我身边居高临下的望着我。
哪怕是光着脚，接近1米8的身高也让她看起来压迫感十足。
“嘿嘿，白阿姨你按摩结束啦，舒不舒卧槽……”
还没等我说完白阿姨猛的伸出手抓住我的衣领将我给拽了起来，身下的椅子也被拖到一边。
“哎哎，白阿姨你拉我干嘛？我就坐会……”
在一旁的白媚尹不忍直视的捂着脸，看着像小鸡仔一样被妈妈拎在手中男孩感到一阵无语，心中想道：“就这还想着晚上来正面的，我还是在旁边好好看着吧，别到时候被我妈给打死了”
另一边白阿姨拎着我径直走到门口，伸出玉腿一脚踹我屁股上将我给踢了出去。
啪！
门从里面给重重的关上了，只留下我一个人捂着屁股坐在门口。
“要不要这么暴力啊，等晚上了有你好看的”
我摸了摸屁股咬着牙站了起来，发誓此仇不报非君子。
回到妈妈那间屋子发现她们都还没回来，可能是项目还没做完吧。只有白阿姨中途感觉不对劲看到学姐和我都不在旁边才火急火燎的跑回来。
……
“媚尹，你和那小子趁我不在都做了什么？”
关上门后白阿姨缓和了一下情绪问道。
“没做什么啊，我们就一起洗了个澡，然后出来玩玩游戏”
学姐摇摇头表示无所谓的样子。
“你……呼……冷静……冷静……”
白寒希刚要发作脑海里却响起那人之前说的话，她闭眼深吸几口气控制住了自己的情绪。
搬了个凳子走到她女儿身边坐了下来，伸出双手将她的手握在手心，随后语重心长道：“媚尹，妈妈知道你喜欢他，可是你要明白他并不是你想象中的那个样子。小浩才14岁，根本不知道什么叫做责任与担当，而且他家庭条件不错，以后一定会遇到各种女人，他未必就回一直喜欢你一个，知道吗”
“我并不觉得这样啊，小浩要是不真心喜欢我也不会那么努力的去修复我俩的关系。妈，我知道你对他第一印象不好，但现在也该有所改善了吧”
眼见自己的女儿还是一幅顽固的样子白寒希心里是越来越急，一些话不假思索的就说出来了：“他，他帮我们是要妈妈付出一些代价的，他还……”
白寒希说到这里却止住了。
“代价？”
“什么代价？小浩让你做什么了吗？”
学姐疑惑道，一幅毫不知情的样子，那表情、那演技堪比奥斯卡影后。
“总……总之他不是你想象中的那个样子，以后你再单独和他见面一定要和我说一声”
“知道啦……”
虽然自己女儿的话听起来有些不情不愿，但好歹还是答应自己了，这让白寒希暗地里点了点头。
“看来这段时间的相处也不是没有效果，还差一点，等媚尹搬到我这边就好了”
白寒希不知道从一开始自己就活在自己女儿和外人一起编织的谎言里面，就连自己第一次被人侵犯也是她一手促成的，不过日后这一切都不那么重要了。
……
白阿姨和学姐待在一起，而姨妈和妈妈又在做按摩，现在房间里面就剩我一个，闲着无聊我决定到外面走走。
不得不说这个温泉馆里面要比外面看起来的要大的多，先前我们去吃饭的餐厅和按摩的地方只是其冰山一角。
再往里面还有一个供儿童游玩的小型娱乐设施，还有2个能容纳200多人的巨幕影院，更别说后面的一切其他玩意了，甚至连单独的上网包厢都有，看来夏叔叔对这个温泉馆没少下功夫。
不过既然是温泉馆自然重点是温泉啦，温泉馆地处与山脉之间，是健在天然温泉上面。
不过这个“天然”二字多少有点虎头，大部分还都是自己烧水灌进池子里，也就池子周围的环境看起来要天然一些，说白了就是个大澡堂子。
但是得益于它处于景区旁边的优越位置，游玩的人劳累一天了来这边泡个澡，按个摩，再吃个饭、看个电影，也不失为一种享受，所以生意自然也还不错。
当然，作为黑卡VIP的我们自然比一般人要有所优待，我们的池子是那种私人的小池子，面积100来个平方，一家人来泡刚刚好。
一般情况下服务员是不会主动过来的，毕竟越是有身份的人越在乎这种隐私，所以她们在里面按了门铃，有吩咐了她们才会过来。
“想的还挺周到”我点了点头，对这种设计感到非常满意。
以后要是有机会了和妈妈她们几个女人一起在这温泉里面好好的来一场盘肠大战也不用担心被人打扰。
初步了解了温泉馆的设施后我又回到房间静待夜晚的到来。
妈妈她们不知道又去做了什么，到了下午四点多才和姨妈一起回来。
一行人在屋子里修整了接近一个小时便又相约一起去吃了个晚饭，接下来就是泡温泉的大好时光了……
“不行！”
姨妈和白阿姨异口同声道。
“都多大了还想着和大人们一起泡澡？”
白阿姨一脸鄙夷道。
“就是就是，男孩子就去男孩子那边，和我们一群女人掺和啥”
姨妈也在一旁落井下石，她终于有抱负我的机会了。
“小浩，你看……你姨妈和白阿姨都不同意呢，你就乖乖的自己一个人去泡澡吧”
妈妈摸了摸我的头无奈道，其实她自己都无所谓，但是和别人一起自然也要遵从一下别人的想法。
“好吧……”
我委屈道，一幅受了欺负的样子来到了另一个池子。
呼～下了池子的我深呼一口气，那股被热水浸泡的舒爽让我浑身都轻颤几下。
本来还想和妈妈她们一起泡温泉的，但是被姨妈和白阿姨给轰了出去，不过一个人泡也好，自由自在。
哗啦……哗啦……
我脱光光的在池子里面游来游去，双腿打着水拍把池水溅的到处都是。
“嗯？”
我好像听到什么声音，把耳朵贴到墙边发现是从隔壁传来的，也就是妈妈她们正在泡的那个池子。
此刻妈妈、姨妈、白阿姨、学姐这四个女人难得都聚在一起，浑身还不着片缕，一想到一墙之隔外的风光我馋的口水都快流出来了，却毫无办法，只能干瞪眼。
另一边的水池里春光无限好，一具具白花花的肉体浸泡在清澈见底的池水中。
那有些烫人的热水将这些白白嫩嫩的娇躯煮的浑身发红，一个个熟美的简直不像话。
荡漾的池水波光粼粼，上面似乎还浮着一层薄薄的油光，在配合着煮在里面的绝美娇躯，看的人恨不得将这汤汁给一扫而空。
“哇，白姐，你的身材真好啊，还有腹肌呢”
姨妈和妈妈望着白阿姨的娇躯惊讶道，看的白阿姨都有些不好意思了。
一群女人脱下衣服赤裸相见后仿佛一下子年轻了10几岁，又回到了那个肆无忌惮的年龄。
就连妈妈看起来都比以往要活跃的多，睁着眼睛好奇的看着白阿姨浑身清晰可见的肌肉。
“呃……平时经常锻炼，所以身体稍微强壮那么一些”
哪怕是被女人那么看白阿姨的双脸都变得有些羞红。
“胸好像也比白天要大一些”姨妈惊奇道。
“嗯……这个……平时有裹裹胸。胸，胸太大的话有点……不方便……”
白寒希被姨妈和妈妈给整无语了，这两个女人从一开始就双眼放光的盯着自己的身体看。
“怎么和那小子一个样子……”
白寒希嘟囔道。
不过妈妈她们也没太过分，短暂的惊讶后便恢复平静，一群人在一起该聊啥聊啥，相互搓个背啥的，彼此的关系也得到了进一步提升。
而另一边的我就苦逼了，一开始在水池几年还有闲心折腾，但渐渐的就躺在里面望着天花板不知道该做啥。
“好无聊啊……”
我高呼一声，却没有人回应我。
……
吱呀～不知道过了多久我在水里泡的都有些迷迷糊糊了，突然听到木门被人拉开的声音。
“难道是学姐怕我寂寞来找我了？”
我扭头朝门口看去，却看到了一个意想不到的女人。
“妈妈！”
我惊喜的叫了出来，蹭的一下便站了起来。
“呀！小浩你快泡池子里，你下面光着呢”
妈妈惊叫一声捂住了自己的眼睛，原来是我惊喜之下站起来后直接将赤裸的下身正对着她。
尽管我俩是母子可妈妈毕竟是受过良好教育的女人，知道即使是自己的儿子她也要避嫌。
“好了，我妈妈，我下去了”
妈妈听到我的声音才敢漏出眼睛，看见我已经沉到池子里只露出个小脑袋出来，便放心的走了过来。
此时的她身穿一件蓝色的女式休闲服，虽然已经是最大码了可这衣服穿在她身上依然感觉有点小。
裤子的布料被妈妈的翘臀绷的紧紧的，而上衣也好不到哪去，妈妈的木瓜玉乳实在太过丰满，那胸前的纽扣不得不解开3个才能将其容纳，露出胸前的大片春光，所幸妈妈的豆腐只有我一个异性能吃到。
泡完澡后妈妈的白嫩的脸蛋上有一抹桃红，为整个人增色了不少。
脸上的化妆品被洗尽后她美丽的容颜变得更加的清爽，有一种不加修饰的自然美。
披散在肩膀上的乌黑秀发是那么的柔顺，轻轻一抖就如瀑布般从肩头滑落。
“妈妈，妈妈你怎么过来了呀”
眼见妈妈走到水池边，我划着小手游了过去问道。
“还不是怕你一个人在这里太孤单了，埋怨妈妈不配你在一起”
妈妈伸出手按了按我的小脑袋，我顺势吸了一口水吐在她脚下惹得她一阵发笑。
“好了，别别闹了，上来吧，妈妈给你搓个背”
妈妈拍了拍我的脑袋却转过身背对着我不看我。我明白她的意思从水池里站了起来，安安静静的坐到一旁的木凳子上。
“妈妈，我好了”
听到我的呼喊妈妈转过身，拿起水盆从池子里盛了盆水走到我身后放下，然后蹲下身双手顶着毛巾在我的后背上搓磨起来。
“要是搓疼了就和妈妈说哦”妈妈一边帮我搓背一边提醒道，生怕把用力过猛伤到了我。
“没事的妈妈，你儿子我啊皮厚实的很呢”
我自嘲道，背部用力像她的展示自己健硕的肌肉。
“你也知道自己皮厚啊，多大人了还想和妈妈一起洗澡”
“太长时间没见妈妈了，我想和妈妈多待一会嘛”
“……”
哗啦～搓弄一会后妈妈如白葱般细嫩的手指撵起毛巾在水盆里荡了荡，将里面的污垢洗干。
毛巾入水后盆里的水溢了出来，稀里哗啦的流了一地。
哗啦～哗啦～妈妈用手搓着毛巾，那荡漾的流水声听得我都有些心猿意马起来。
“嗯……”
妈妈的玉手夹杂着湿润温热的毛巾轻轻搭在我的后背上，感受着从指尖传来的细腻嫩滑我忍不住轻轻哼了一声。
沙，沙沙……
毛巾抚过背部发出有节奏的声音，听的我心有些毛糙糙的。
随着时间的推移，妈妈也开始有些小喘起来，那有一丝灼热的吐息轻轻的吹拂在我后背的肌肤上，来自妈妈的体温让我浑身的汗毛都竖了起来。
渐渐的，在妈妈用力之下的低吟声中我感觉自己小腹处有一股邪火正在往上窜，本来因泡澡而有些懒散的肉棒也开始逐渐变得坚挺起来。
而在我身后的妈妈自然不知道我已经对她产生了生理反应，依然在那认真的为自己的儿子搓背。
“呼～好难受……房间里就我和妈妈两个人，让她帮我发泄一下应该没问题吧”
我又想到了之前病床上妈妈半趴在床上给我打飞机的那一幕了。
妈妈熟美的娇躯穿着一件护士大衣，跪在床垫上撅着臀部，一只手撑住身体，另一只手握住我的肉棒生涩的上下套弄。
那成熟中夹带着少女般娇羞的眼神真是让我欲罢不能。
“妈妈，我好难受……”
我忍不住了，主动开口说道。
“难受？是被妈妈搓疼了吗？”
妈妈停下手中的动作疑惑道。
“不，不是，是下面难受”
“下面小弟弟难受……”
我说话声音越来越小，好像自己也觉得有些害羞。
“……”
身为医护的妈妈自然知道我说的是什么，只听她深吸了一口气，却半天没有说话。
“还有一点没搓完，等搓完了妈妈出去你自己解决好吗”
妈妈轻声道，又开始继续搓弄起来，听她的意思她是让我自己解决了。
沙，沙沙……
听着后背传来的声音我一时间竟然不知道该怎么说了。又过了一小会听到妈妈松了一口气，将手从我后背上撤了出去。
“完蛋，妈妈要走了”
我心中悲呼道，再不开口就来不及了。
“妈……妈妈……”
“嗯？”
“你能不能帮我……”
“不行！”
话还没说完头顶便传来妈妈有些温怒的声音，我的请求已经触及到她作为一名母亲的底线了。
哗啦～似乎夹杂着妈妈的一些情绪，一盆温水从我头顶浇下，冲刷着我身体上的污垢，也冲刷着我拔凉拔凉的心。
“妈妈……”
我还是有些不甘心，低声喊道，听起来委屈极了。
“小浩，咱们上次说好的，妈妈只帮你一次也是最后一次。你以后可是男子汉了，不能再这么依赖妈妈了，知道吗”
“知道了……”
尽管有些不甘心，但妈妈都这么说了我也只好就此作罢。而妈妈似乎也怕继续就在这里架不住我硬磨，说完话后便直接离开了。
啪！
一声关门声隔绝了我的一切念想。
“唉～”
我站起身叹了口气，看向自己的下体，那根刚才还神采飞扬的肉棒被妈妈说的都疲软下来，这还是我第一次肉棒没发泄就这么快软掉。
我原本以为那么长时间不见，妈妈会对我妥协一些，没想到在面对这种选择性问题上她和当初的姨妈一样坚决。
一想到我和妈妈一个月一次的见面频率我就头疼，这样的话我该怎样才能顺理成章的和她共享受鱼水之欢呢？
在浴室里待了一会后我无精打采的走了出来，却意外看到了靠在走廊上透气的白阿姨。
白阿姨看了我一眼，视线不由自主的往下瞟，看到了我那半软不硬却依然顶着裤子高高隆起的下体，皱起了眉头。
“你是种马吗？泡了个澡都能发情是吧”
白阿姨对我向来是毫不吝啬她的毒舌，看我的眼神更是如同看垃圾一般。
“哼！我鸡鸡大但我从来不遮遮掩掩，不像某些人奶子大还喜欢裹着”
“你再说一遍！”
白阿姨的剑眉一下子竖了起来，她冷声到，急冲冲的就往我这边快步走来，看来是想教训一下我这个信口雌黄的小混蛋。
“我不和你一般见识”我丢下这句话就一溜烟跑了，留下白阿姨停在原地气的跺脚。
“臭小子……”
白寒希进入自己房间后嘴里还在暗骂着，一脸不泱。
“妈怎么了？”
正在房里看书的学姐问道。
“没事，刚刚遇到了一个调皮的孩子撞了我一下没道歉就跑了”
白寒希神色回复平常应付道，却看见自己的女儿从桌子上端来一杯椰汁递过来说道：“妈，这是这店里的鲜榨椰汁，刚泡澡完喝一杯吧”
“谢谢”白寒希本就觉得有些口渴了，她接过杯子仰头一口气喝了一半多。清凉甘甜的椰汁咽下肚后瞬间感觉原本气燥的心变得平和了不少。
“味道不错”她又喝了一口，咕咕几口将杯中剩余的椰汁全部喝干。
然而她没注意到的是，站在她身旁的女儿看到她将椰汁全部喝干后嘴角悄然翘起……
叮铃！
手里收到信息拿出一看是学姐发来的一个OK表情包，我知道她已经把事情给办妥了，剩下只需要静静等待即可。
泡完温泉后的大家都已睡意绵绵，白寒希也是如此。身为警察的她有着严格的作息时间，和女儿聊会天后看时间不早了便熄灯睡觉。
……
呼～呼～呼～夜已经深了，房间里面出了那轻缓的呼吸声以外再也没有其他动静。
可躺在床上的白寒希却辗转反侧一点也睡不着。
熄灯之后她便感觉自己的身体渐渐的有一些燥热，原本以为只是泡温泉泡太久导致的，她掀开被子想要凉快一会，可没想到身体的燥热却越来越盛。
口干舌燥的她爬起来咕咕咕的连喝了两杯水，发现有些好转后躺到床上继续睡。
可一躺下来那股燥热又再度袭了上来，甚至连她的因都变得有些烦躁了。
……
就这样清醒着躺在床上又过了半个多小时。
“我这是怎么了？”
白寒希翻了个身，神色不安眉头紧锁，最终还是睁开眼睛，眼神之中一抹欲光悄然绽放。
她原本以为睡着了就会好，可没想到闭上眼睛后脑子就开始胡思乱想起来。
她又想起了之前在走廊上的那一幕，那个令人讨厌的男孩站在她面前，肆无忌惮的向她展示着下体那异于常人的尺寸。
一想到这白寒希的眼神就变得有些迷茫起来，她知道自己的身体现在是什么反应，也知道自己现在需要什么。
在这个夜深人静的夜晚，谁也不知道在这黑暗之中有位欲女正在苦苦忍耐。
她伸出手指稍稍往下游走，摸到那令人感到敏感的三角区域，那里的衣服已经有些潮湿。
“嗯……”
白寒希低吟一声却赶忙捂住自己的嘴，女儿就在身边她可不想自己在这就出了洋相。
悄悄的爬了起来，望了一眼身旁，朦胧之中看到女儿那张安静甜美的睡颜。
她蹑手蹑脚的走到门前，轻轻将门拉开，再闪身出去把门关上。
“呵呵……”
她不知道的是在她离开后黑暗的房间中传来一阵少女铃铛般的轻笑，奸计已然得逞。
已经是深夜了，走廊上一个人都没有，这不禁让白寒希感觉更加空虚寂寞起来。
她穿着拖鞋走在地板上，地板发出的吱呀声在这安静的环境里是那么清晰。
她径直走到浴池，三下五除二的量身上的衣服给脱去，露出了白嫩的肌肤。
哗啦～她迫不及待的打开了花洒，将水温调至冷水后就这么站在下面任其冲刷，总算将那躁动的心稍微安抚一些。
不过她不知道的是欲火这玩意就算能够暂时压制，下一次的爆发将会来的更加猛烈。
……
与白阿姨相同的是睡在被窝里的我也是欲火焚身，之前对妈妈产生反应后没有宣泄，随着时间的推移愈发难受。
不过我知道白阿姨的耐力，所以原则一直往后拖，拖到药效差不多完全发作时才瞧瞧的溜了出去，而睡梦中的妈妈和姨妈自然没有发现我这一举动。
“嘿嘿，不知道现在白阿姨是啥样子了？有没有躲在被窝里偷偷自慰？”
我轻轻的拉开白阿姨她们房门，朝着床铺的位置慢慢摸索过去。
由于不知道白阿姨睡在哪个床，我随机选了一个爬了上去，悄悄将手伸进被窝中。
“嗯？”
黑暗中我好像摸到了一个圆挺挺、软弹弹的东西，用力一捏！
“啊！你要死啊”
黑暗之中传来的确是学姐的叫声，我连忙将她的嘴给捂住道：“嘘……别让你妈听见了”
谁知学姐却挣脱我说道：“什么别让我妈听到，你半天不来她早跑出去了”
“啥？出去了？出去多久了？”
我惊讶道，没想到今晚夜袭却扑了个空，更要命的是白阿姨还不知道跑哪去了，这要是被外面哪个黄毛给捡漏了那我还不得哭死啊。
“走了有十多分钟了”
“快出去找找”我急忙拉着学姐起来，现在白阿姨可处于一种不稳定的状态，可别出什么事了。
“你傻啊，你妈现在肯定在浴池，我们去那边找找”
“对，浴池！”
要说还是学姐聪明，一下子便点醒了我，我和她一路小跑没几步便来到浴室门口。
我轻轻的将门拉开一个缝隙，果然，花洒喷水的声音从门缝中传出。
我和学姐的相视一眼一高一低趴在门口朝里面观望。
之间浴池旁边的花洒下一具赤裸的熟美娇躯正直挺挺的站在那，这人不是白阿姨还能是谁？
此刻的她仰头闭眼迎接着花洒上喷出的清水，平日里那副脸蛋白净的娇美面容现在却有些潮红，微微皱起的眉头彰显着她此时此刻不太平静的内心。
哗啦啦……
花洒喷出的水流被白阿姨调的很大，声音甚至都盖过她有些急促的喘息声，飞溅的水流冲刷在她的娇躯上，将白嫩的肌肤撞的有些发红。
可白阿姨却丝毫不在乎这些，因为她还有更要命的地方需要缓解。
呼～呼～呼～在花洒下冲刷了有接近十分钟了，一开始自己身心的燥热还能得到一些缓解，可随着时间的推移用冷水冲凉也不再起作用。
“怎么这次来的这么激烈？”
这种感觉之前也不是没有，但是从来没有如此强烈过，而且以前强忍之下过段时间那股冲动就化解了，可是现在她都忍了那么久了还一点消退的迹象都没有。
“嗯？”
正压抑着白寒希突然听到自己身边传来另一个花洒被打开的声音，她睁开眼睛向身旁望去眼前的一幕差点让自己给昏了过去。
一个同样赤裸着身躯的少年正站在自己身旁冲澡，注意到自己的视线后那前面转过头来咧嘴一笑，那令她作呕的样子不是陆小浩还能是谁？
“真巧啊，白阿姨，你也来冲凉啊”
看到白阿姨注意到我我抬起手和她打了个招呼。
没想到她却突然扯过一旁的浴巾兜在手中将胸部和下体给遮了起来，一脸惊木的望着我道：“谁让你进来的！”
“没谁让我进来啊”我耸了耸肩膀无所谓道：“我就是晚上睡不着，起来逛逛，然后突然想冲个凉。没想到白阿姨你也在啊，咱们可真有缘分呢”
我笑眯眯道，眼神上下打量这白阿姨的娇躯。
虽然她用毛巾将自己的3点给遮住，可是肩膀、侧臀、大腿等一些边缘部位依然暴露在我的视线中。
“谁让你乱看的，把眼给我闭上！”
白阿姨被我色咪咪的眼神看的浑身不自在，她呵斥道，一手将头顶的花洒给摘下来对着我的脸就是一阵乱喷。
“我靠，看一下会死啊，你不也是在看我的吗？”
面对迎面而来的水花我不得不伸手阻挡，视线也模糊的看不清前方的事物。
“闭嘴！陆小浩你以为我和你一样不知廉耻是吧，光着身子大摇大摆的就进别人的浴池，你妈是没教过你还是怎么的。来给我滚出去，不然我调成热水烫死你”
白阿姨威胁道。看着我被花洒喷的睁不开眼了的样子眼底闪过一丝快意，不过她的目光很快便被我胯下晃动的肉虫所吸引。
“什么鬼东西，长的那么大”
这是白寒希第一次如此清楚的看到其肉棒，之前虽然亲身尝过一次，但只感觉它比一般人要大的多，可没想到会如此巨大，简直就像是个小黄瓜一般拖在下面。
“白阿姨，你在看啥呢？”
看肉棒看的愣神的白寒希突然惊醒，发现自己手中的花洒在已经喷歪到一边，而眼前的小子正在一脸嘲笑的望着她。
“你，你管我在看啥，你不走是吧，不走我走”
感觉有点没脸见人的白阿姨放好花洒捂着身子就要离开，然而就在她靠近大门准备开门离开时我得声音却从她身后响起：“哎呀，本来学姐问我要不要搬到你家和你一起住的，我就想着有机会和你商量商量，谁知白阿姨你这么不待见我，那这事就这么算喽”
我一脸惋惜道，侧着眼观察着白阿姨的反应。
只见原本还去意已决的她玉手搭在门把手上却没有按下去，整个人保持这个姿势静止不动仿佛内心在做着挣扎。
过了一会儿她肩膀一耸，手臂放了下来转过身冷漠道：“说吧，你想干什么”
“我想干什么？那就要问白阿姨你想要什么了，我总不能白白的把学姐送给你吧”
我毫无避讳的走到白阿姨面前。
望着走我赤裸的身体她的眼皮在微微抽动，却一直在控制着自己。
然后我绕到她身侧，快速的伸出手在她的翘臀上摸了一下道：“我今天想在这里要点更多的东西”
“不可能！”
在我手碰到白阿姨翘臀的那一刻，她整个人几乎都要跳了起来，一下子闪道一旁一脸戒备的望着我呵斥道：“陆小浩走劝你对我放尊重点，我是不会和你做那种事情的”
“那种事情？呵呵，白阿姨你想啥呢，我有说过我要做那个了吗？”
“那你……”
“我说了，就在这里咱们把之前做过的再做一遍就是”
我耸耸肩膀无奈道，一幅她理解错了的样子。
“不对，不做那个你为什么偏偏要在这个时候找我？你心里肯定还想着什么鬼主意”
白阿姨依然非常戒备，不相信我的话。
“不一样的好吧，平时我来找你你肯把衣服脱了吗？”
“……”
眼见白阿姨陷入沉思暂时没有答应我我又趁热打铁道：“白阿姨你还担心啥？你的身手自己清楚，难道还怕我做什么出格的举动你对付不了我？”
白寒希此刻内心纠结万分，在牺牲自己和拯救女儿之间摇摆不定。
她总觉得面前这小鬼肯定在口是心非，但是就如同他说的那样，凭借自己的身手她完全可以在觉察到不对劲时将其制服。
“好，我答应你”
思来想去白寒希最终还是选择妥协，反正这次和之前一样，只不过是没穿衣服而已。
为了完善和女儿关系的最后一步这点牺牲就当是被狗咬了一口。
“这就对了嘛，舍不得孩子套不着狼”
眼见白阿姨想通了我直接脱鞋走进池子里泡了进去，伸手招了招白阿姨让她也进来。
“这是干嘛？”
白阿姨走到池边皱着眉头道：“怎么又要泡澡？你又整什么幺蛾子？”
“白阿姨，我这不是怕你害羞吗？在水里正好不怎么能看清楚。你要是不想的话那咱们就正面来吧”
说着我哗啦一声从池子里站了起来，肉棒直挺挺的暴露在白阿姨的视线中，把她吓得赶紧伸手将眼睛捂上。
“行了行了，你快坐下去，我们在水池里来”
白阿姨也觉得我说的有道理，脱下鞋子直接走进池中。不过与我不同的是她将整个身子都沉了下去，只露出一个脑袋在水面上。
“白阿姨，你这样咱们什么都做不了了”
看到白阿姨这副样子我属实是被她给逗了了。
而白阿姨也有点不好意思，觉得这样确是不太对，慢慢的将上身给露了出来，不过却转过身背对着我不给我看正面。
“你最好快点，别到时候被别人发现了”
白阿姨背对着我说道，她将手里的浴巾搭在脖子上从两边垂下，正好能挡住胸前那两个含羞待放的花蕾。
但是她不知道的是这种半遮半掩的样子在我眼里却更色了。
我拖着水花一步步走到白阿姨身后，在与她快肌肤相贴时又停了下来，上下打量着她的俏背。
白嫩的肌肤在灯光的照射下是那么的耀眼，上面还残留着莹莹剔透的水珠，让整个后背看起来更加显得嫩滑。
因为锻炼的缘故白阿姨的肩膀偏宽，从上到下呈一个倒三角的形状。
顺着娇躯优雅起伏的弧度而下是宽度更甚于肩膀的臀胯，一对丰满挺翘的肉臀如成熟蜜桃般半淹在池水中，露出小半截臀沟。
腰部前倾，肉臀后挺，还有那从两侧溢出来的滚滚乳肉，白阿姨绝美的身材单单只看这后背便能可见一斑，看得我呼吸逐渐变得急促起来。
“你，你在干什么……”
见我停在她后面迟迟没有动静，那如饿狼般的喘息声让白寒希感觉有些心慌。
突然一双手从背后袭来让她拦腰抱住，紧接着一具小小的身体从后面贴到她身上。
“你……”
白寒希连忙伸手抓住环抱住她细腰的胳膊怕他做怪，不过还好那人抱住自己后并没有什么出格的举动，就这么安安静静的帖着自己。
可和异性间肌肤相亲，那怕她再不愿意，渐渐的自己体内才压抑下去欲火又有点燃起来的样子。
“陆小浩，你要不想动了我现在就走，别在这磨磨蹭蹭的好吗？”
眼见势头有点不妙白寒希立马催促道，一直希望在自己的情欲没有完全被勾动前结束这一切。
听到白阿姨的催促后我也终于动了起来，拉从后面拉着她往里面走。
尽管白阿姨不知道我在搞什么有点不情愿，到还好在水的浮力下我能轻松拖着她的娇躯往后撤，最终来到了水池中的卧浴区。
卧浴区，顾名思义就是让你能够躺着泡澡。
这里的水下的地形被人工修缮过，躺在上面刚好能露个头，而且底下的石头也非常顺滑，一点也不硌人。
“好了，就在这吧，白阿姨你先坐下来”
“我最后再警告你一次，别有什么额外的想法”
白阿姨转过身用带有警告意味的眼神看了我一眼，坐在池中的小石板上，池面刚好淹过她小半个酥胸，将那沉甸甸的乳球脱起来一些，随着水波晃动。
“怎么会呢，白阿姨，我这么乖巧的一个孩子能有什么坏心思呢”
“哼！”
我伸手将白阿姨肩头上有些凌乱的秀发给捋顺，随后双手搭在其肩膀上像往常一样给她按摩起来。
尽管不是第一次了，但双方如此赤身坦诚还是让白阿姨有些紧张。
好在我一开始只是给她按摩肩膀，并没有做什么其他小动作，白阿姨这才慢慢放松下来。
“白阿姨，你的皮肤还真光滑啊，就和抹了蛋液一样”
感受着白阿姨肩膀上肌肤的嫩滑我发自内心的赞叹道。
与姨妈、妈妈肩膀单纯的软嫩不同，白阿姨的要结实不少，摸起来像橡胶一样软弹软弹的。
那滑溜溜的肩肉每次到最后都会从我的手掌间滑出，竟让我无法太过用力捏紧。
“你这小子嘴倒是挺甜，要是思想不那么龌龊就好了”
没有那个女人不喜欢别人夸自己的，白寒希享受着肩膀上舒压按摩的同时被我这么一吹嘘，内心里顿时觉得有些飘飘然。
可我接下来的话顿时让她心生不岔。
“不过和我姨妈、妈妈比起来的话，白阿姨你这还是要差一些啊”
“哼！”
白阿姨轻哼一声没有说话，可内心的不满已经表达出来了。

第51章 肏前的两次高潮
按了一会后我故意将身体往前移了移，胯下的肉棒悄然抵在白阿姨的后腰上。
“你那玩意别老是顶着我”白阿姨感觉到背后那个灼热的巨物有些不安的扭动了几下屁股，挪了挪身子。
可她不管怎么动都在我进攻的范围内，龟头如蜻蜓点水般一下又一下的戳在她身上，惹的她呼吸一阵急促不已。
“陆小浩！”
白阿姨终于忍不住了，她低声呵斥道：“你再顶我我把你下面废了信不信？”
“白阿姨，你这也不能怪我，咱们俩离的那么近难免会碰到一点，我下面比较长你也不是不知道……”
我委屈道，一幅自己不是故意的样子。
“长……那你，那你不能别乱起反应……”
“你要是丑八怪的话我肯定就不会起反应了”
“你说谁丑八怪呢！”
“所以啊，白阿姨你长的这么漂亮，我一个小男生起点反应那不是正常的吗？”
说了我双子一用力按着白阿姨的香肩往下一压！
“嗯……你，你就不能轻点吗？”
尽管白阿姨身体比较结实，可在我重压之下也难免有些不适。
“白阿姨，按肩膀不舒服的话就让我按按其他地方吧”
我趁机建议道。
“其他地方？哪？”
“胸部”
“陆小浩，你做梦！”
白阿姨愤然道，双手不自觉的就环抱起自己的酥胸，但她并没有远离我，想必是知道我在没有她允许的情况下也不敢随便动手动脚。
“为什么不能摸胸？摸胸比摸肩膀舒服多了”
我嘟囔道，一幅轻描淡写的样子，还想再说什么很一般的事情一样。
“我凭什么要给你摸？”
“就凭学姐现在还在我手里”
“你……”
白寒希一阵语塞，是啊，自己女儿的主导权目前就是在这小东西手中。虽然看起来她已经比之前听话多了，但是心依然更向那小东西一些。
一想到这她便感觉有股前所未有的无力感，一往的她叱咤警场，什么样的大案重案没办过？
可如今面对自己的亲生骨肉，以前的那些做事经验全都失去作用，自己竟完全被一个14岁的少年给拿捏住了。
“白阿姨，其实你应该早就知道了，我当初在提出这个条件的时候就已经在打你的主意了，所谓的揉肩膀和捏腿不过是借口而已，是不是？”
看着白阿姨一时失语，我在其身后轻声道，双手却顺着她的肩膀悄然滑下，在水下轻轻抚摸着她的俏背。
“……”
而白阿姨在听到我亲口将自己的目的揭穿后并没有说话。
白寒希也是聪明人，那小鬼的目的一开始她早就猜到了，但是知道并不代表着就要反抗。
在一开始她所付出的代价确是非常小，让他按摩按摩肩膀，自己和女儿之间的关系就神奇般的开始好转。
再到后来当他再提出要摸腿时她也略加思考就答应了，虽然有些抗拒但这些事一直都未触及她的底线，她觉得总体而言收货是大于代价的。
可是现在却不一样了，当两人都赤身裸体时，当他提出要摸胸时，白寒希犹豫了。
这时她才发现自己貌似已经掉入精心编制的陷阱之中，原本她以为在交易的过程中一切都是可控的。
但现在骑虎难下时她才发现事态早已失控，面对如此赤裸裸的要求她章拒绝却有心无力。
就像是身处于时速200迈的汽车中只给两个选择一样，要么猛踩刹车车毁人亡，要么踩着油门一路向前直到油料耗尽为止。
“怎么样？白阿姨你想好了吗？”
我的声音又再度响起，双手已然聪背后绕至白阿姨的小腹之上。
我能感觉此刻的她现在身体已经紧成一团，小腹上腹肌的肌肉棱角摸起来是那么的清晰。
“怎么办？”
面对身后那小子已经逐渐变得无礼的挑逗白寒希握紧拳头却没有选择反击，她大脑飞快思考着，平衡其中的利害关系。
但是她没注意到的是在我双手在其身上游走的一段时间里，她身体的肌肉虽然有力，可浑身的骨头却变得有些酸软起来。
“虽然以后会越来越过分，但是今天只是摸胸而已，只是摸胸而已。等媚尹能够和我天天在一起了我一定就能占据主导位置，到时候他更过分的请求我就可以拒绝了。”
白寒希抬起头，眼神中却燃起来熊熊战火。
“是的！这次就是最后一次，以后媚尹的主导权将会是我的，最后的胜利者只会是我！”
“呼～好！我答应你！”
一时间仿佛一切都想通了，白寒希闭眼深呼一口气说道，声音里那股决然之意听得我都有些愣神。
再看看白阿姨本人，虽然背对着我，但身体由内向外散发出来的那股英气却令我都不由得在心里对她竖起了大拇指。
然而白寒希没想到的是，正式今天这个决定将她拉入了万劫不复的深渊。
因为一直以来我都是提一个条件做一件事情，除了之前在办公桌底下的事有些出格。
不过那也是因为有外人在她不好发作，现在这里可没有别人。
所以今天我提出要摸胸时她也顺理成章的认为我只是摸胸。
可是今天晚上我过来的目的可不仅仅只是为了摸个胸部，我是要将她的身子从里到外全都玩个遍。
“那好，既然白阿姨你那么主动咱们就开始吧”
眼见白阿姨自己答应了，我的目的就已经达到一半了，双手合拢迫不及待的搓来搓去。
不过我的话却惹来了白阿姨的白脸，她转过腰鄙夷的看了我一眼说道：“谁主动了？要不是为了媚尹我巴不得离你这和癞蛤蟆一样恶心的鬼东西远点，真不知道你妈妈这么优秀的女人是怎么生出你这样的儿子的”
“谁说我不优秀了？我这人不但学习上进，身体也相当好，可以说是文武双全呢”
我自豪道，往前挺了挺腰让白阿姨好好感受一下我下体的强健。
“你再故意用你那肮脏的东西贴过来我就把它给掰断信不信？”
白阿姨警告道，将手伸到背后就想掐我，却没考虑好我下体的尺寸，玉手正好和我的龟头相碰，吓得她赶紧把手缩了回去，暗骂道：“呸？色胚子！”
她白嫩的脸蛋因为刚刚的事故变得有些羞红，为避免被我继续吃豆腐索性将肩膀上的浴巾拿下，放到水下隔在我俩之间。
“先说好了，这次只允许摸胸，不能摸其他地方”
“好好好，我知道了”
说着我双手附上白阿姨的柳腰，一路往上准备攀上她胸前那对鄙夷已久的高峰。
“等一下！”
可就在我快要碰到她的乳房时白阿姨手肘收紧将我的手给夹住了。
“又怎么了？你还不会要反悔吧，你可是人民警察，不能出尔反尔哦”
“谁说我要反悔，我只是……算了，没事了……”
白阿姨话也不说明白，听的我云里雾里的，不过她的反应却让我改变了进攻的节奏。
手掌拔出白阿姨的胳肢窝后我没有再第一时间尝试去摸她的胸部，而是一只手按住她小腹不让她乱动的同时，另一只手顺着她侧身的优雅曲线如细柳轻抚般上下撩拨。
原本白寒希已经闭上双眼做好被袭胸的准备，谁知胸部没传来感觉反而是侧身被他摸来摸去。
“你，你在搞什么鬼？”
白阿姨睁开眼睛问道。
“怎么？白阿姨你那么急着想让我摸你胸？”
我嘲讽道，捂着她小腹的手立起食指，在紧实的腹肉上面划起了圈。
“谁管你，哼！”
白阿姨傲娇道，轻哼一声便不再与我交流。
“呵呵……”
我满不在乎轻笑一声，却听的白阿姨一阵心烦气躁，并拢在水下的双足不安的搓动几下。
……
哗啦～池面之上水波微荡，流波之下，我的双手如水中的鱼儿一般游走在白阿姨的俏背和腰腹上。
偶尔也会假装不小心摸上她的上臀，但又在她刚要呵止时又及时撤走，几番折腾下来白阿姨虽然表面上看起来没啥事，但她原本紧闭的红唇却悄然张开，正向外喘着阵阵香气。
“白阿姨你的腹肌可真厉害啊，怎么练的？”
我食指在她的小腹上画着圈说道。然而白阿姨却背着头不回我，也不知道她在想什么。
可不是我在拍她的马屁，白阿姨的腹肌那可是实打实的，本来看起来就比较明显，摸起来后更加的不得了。
手指转圈间我能明显感觉到那上下起伏的棱角，微微一用力就能顶到藏在软腻肤层下紧实的和橡胶一样的肌肉。
呼～顺着白阿姨的脊背往上吹了口热气，所过之处她俏背上细小的汗毛都立了起来，引得肩背上那两个精致的肩胛骨一阵耸动。
白阿姨虽然不说但我估计她的心早就和蚂蚁乱爬一样了。
事实上我猜对了，白阿姨现在确是心乱的像是一锅粥一样。
原本她在泡澡放松完后身体的欲望已经逐渐苏醒，好不容易冲凉澡压制下去了可眼下被人这么稍微一挑拨，犹如干草遇到火苗一般，那股欲火一下子便燃了起来。
“呼～清醒点……清醒点……”
白寒希心中喃喃道，可我手上的动作却没有半刻停歇，一会儿左手攀上肩胛，一会儿右手挺进小腹。
虽都不是什么太过敏感部位，可架不住他硬生生磨啊。
一次，两次，三次……
她渐渐皱起眉头，额头上一丝汗液慢慢流淌而下，在她俏丽的脸蛋上画上一道水印。
三次，四次，五次……
埋在水中的白嫩双腿不由得悄然夹紧，腿肉的挤压将那肥嫩的穴肉挤贴在一起，似乎是要将什么东西给封印在里面。
呼～又是一阵热浪顺着脊背袭来，白寒希感觉自己的娇躯猛的一激灵，肩胛后掰，胸脯前上挺，竟在没有外力的拉扯下自己舒展开来。
腰椎和肩胛骨的连接处发出劈哩叭啦的声响，整个身体却如同伸懒腰般舒服惬意。
下体也有点把持不住，一丝涌流从穴缝中渗出，但又很快融进这清澈的池水中无影无踪。
“不行，不能再怎么下去了？”
白寒希心中急躁道，转过后就想呵斥：“陆小浩，你tm能不能快点，在我后面啊……”
仿佛受到甚么强烈刺激一般，白阿姨原本还带有一丝怒意的神色突然一松，一声冷中带媚的娇喊破口而出，在这空旷的浴池里是那么的清晰。
只见她半泡在水里的一对浑圆的酥胸上不知何时已经附着上了一双小手，小手不大却更好盖在其乳房挺翘的顶端，手指用力收紧，死死捏住那肥的腻人的白嫩乳肉。
“白阿姨，你叫的那么大声，是很舒服吗？”
我轻声问道，双手却开始一松一紧的想挤奶一样揉着白阿姨的奶子。
“才，才没有……只是突然间有点，有点疼罢了”
白阿姨皱着眉头一脸痛苦的解释道。
“哦？是吗？”
我双手在放开一些后又再度用力一紧，几根手指几乎要深陷进那绵软的乳肉之中。
“嗯……你给我轻点啊……”
白阿姨又再度娇吟一声，她终于受不了了，双手向内捂着我的手不让我再用力，双腿在水下蹬着水底的石板就想逃离。
可我那能随她心意？
手臂一用力就将白阿姨刚有起势的娇躯给拽了回来，同时松开紧握的手掌道歉道：“白阿姨我错了，现在我轻点，你也别跑了好不好？”
“我今天就不该答应你这事！”
她愤然道，虽然她本人喜欢用暴力，可并不意味着她就喜欢别人对她用暴力。本来乳房就是她身体最敏感的地方，被我这么一捏哪能不痛？
“好了好了，这下我轻点，我轻点还不行吗”
白阿姨没注意到的是我说话的方式就像是男的在哄她傲娇受气的小女友一样，而她恰恰也接受了我这种说话方式。
抓住在白阿姨捂在胸口手掌微微下拉，发现她还有些抗拒，于是又安慰道：“松手吧，一会就结束了”
“你不能再那么用力了”
“哎呀，我知道了，快点吧”
说着我一用力，半推半就的扒开白阿姨手掌，露出了那对漂浮在水中的蓬松肉乳。
面对这唾手可得的果实，我也没急着摸上去，手掌绕着其乳房四周不停抚摸，待白阿姨手感逐渐放松后再自下而上，一手一个的攀上那对傲人的双峰。
“嗯啊……”
这次我没太用力，但白阿姨依然叫喊了出来，抬头仰面，一抹潮红从脖子开始瞬间涌上她整张俏脸。
“这么敏感吗？”
我嘟囔道，虽然之前知道白阿姨的你点点是胸部，可她这么大的反应还是超出我的意料。不过也好，反应越大待会我办起事来就越容易。
……
似乎是池子感应到了有人，原本有些冷却的池水开始变得逐渐温热起来，池面上也飘着一丝丝薄薄的雾气。
在水池的一角露着一男一女两个头颅外加小半个肩膀，他俩一前一后靠的极为贴近，想必关系很不一般。
后面的男的，不，应该来说是男孩，帅气逼人又有点稚气未脱。
而前面的女人看起来年轻漂亮却风韵夺人，一颦一蹙间那股成熟女人的韵味如那池水一般溢散而出。
那对皱起的剑眉却给那张俏丽的脸蛋增添了不少英气，看着都让人为之悸动，一股冷漠威严之感迎面而来。
哗啦～一浪接一浪的小水波以二人为中心像四周扩散开来，轻轻的拍打在池边又回荡回去，与迎面而来的水波相抵，如同那水面下两颗正在相互碰撞磨合的心。
显然这池低并不如表面上看起来那般平静，无论是男孩那如同望着猎物般看着身前美妇的眼神和他不停耸动的肩膀，还是女人喘息间夹杂着的小声低吟以及俏容中渐渐有些藏不住的媚意，这一些都在彰显着眼前这对男女不一般，她们在做的事也不一般。
哗啦～“嗯……”
好像动作有点大了，一阵略高一些的波峰在白阿姨的低吟声中像四周荡开。
水浪拨开了池面上的水雾，露出了已不平静的水面。
波光凌凌中一前一后的两幅躯体是那么清晰可见，男孩的手在水下将女人的那对丰润的玉乳抱在手心中不停揉捏。
而女人剑眉紧骤，发出阵阵不情不愿的低吟却丝毫没有反抗的意思。
“嗯……别在用力了……”
白阿姨微微侧过头，春波流转的眼睛在眼眶中打着圈，瞥向身后那个看不到的人儿，眼神中却是7分怒，3分羞，看起来媚的像是要挤出水来。
“我没用力啊，不一直都是这样的吗？”
我满不在乎的说道，手掌在揉着白阿姨乳肉的同时食指和拇指还暗自发力，捏着她如花蕾般饱满的乳头将其压扁，中心处的出奶口被我碾的像小嘴一样张开一个细不可见的缝隙。
“嗯……疼……够了！我，我不让你摸了，快放开我……”
不知到底是我下手太重让白阿姨心生不满，还是说长时间的玩弄引得她开始难以自持想要快点逃离。
她抓住我的胳膊想要将我扯开，那双笔直的玉腿在水底又像刚才那样胡乱的踩踏着底板想要从我身前移出来。
可不知是不是白阿姨已经太过慌乱乱了分寸，她非但没有能从我身边离开，反而脚底一个没踩稳身子直接滑倒了。
因为上身还处于我的控制下所以她就这么被我搂着半漂在池中。
为了避免沉下去，她下意识的抓紧了我的胳膊，原本想要远离我结果反而拉近了我俩的距离。
我顺势躺了下来，双臂一用力将白阿姨的娇躯拉躺在我身体上面，她的嫩背就这么和我的胸部、腹部贴在一起。
在水流的搅动下隔在我俩下体中间的浴巾早就已经不知踪影，我的肉棒就这么直挺挺的戳在她圆挺而有弹性臀瓣中间。
“放开我！”
下体臀股之间的那根灼热巨物令白寒希芳心大乱，曾经它所带来的感觉一瞬间全都涌上心头，让她再也无法保持清醒。
她用仅存的理智挣扎着，想要摆脱我的控制，可在水中又无处接力。
那清澈的池水如同粘稠的胶液一般将她全身裹住，让她渐渐的消耗了不少体力。
感觉就像是处于行驶在浪涛中的小船一样，我抱着白阿姨的娇躯被她折腾的左摇右晃。池水被拍打的溢了出来，稀里哗啦的流了一地。
渐渐的我感觉到怀中白阿姨挣扎的力道有所减弱，伸手揪住她的酥乳像揉面一样一捏！
“嗯……”
仿佛是触电一般，白阿姨睁大双眼娇躯颤动一下随后如同被抽了骨头一样软塌塌的躺了下来，侧着头靠在我肩膀上大口喘着粗气。
“白阿姨，我还没结束呢，你跑啥呀”
我贴在她耳边说道，伸出舌头在她红彤彤的耳垂上轻轻舔了一下。
“嗯……别这样……”
她的声音变得愈发娇软，身体想蛆虫一样在我的怀里不安的扭动着，却使得嫩滑的肌肤和我之间产生更多的摩擦。
“不这样？那是哪样？我不一直都是按说好的哪样只揉胸吗？”
我轻声道，右手指出食指顶着白阿姨的娇躯，顺着那道浅浅的马甲线划至她的小腹上。
感受着那里肌肉在肤层下蠕动，我说话的语气变得逐渐玩味起来。
“还是说……白阿姨你现在想要我肏你？嗯？”
我能感受到在我说出肏这个字时白阿姨小腹的肌肉一下子抽成一团，她的双腿也随之瞬间夹紧，曲起，似乎是我言语的挑逗引起了她身体的强烈反应。
“不，不是这样的……”
白寒希慌张道，事情的发展已经逐渐脱离了她的掌控。
原本她以为只是单纯的摸胸而已，就算出什么状况她也能及时制止。
可她低估了身后之人得挑逗手段，一言一语、一拨一弄似乎都夹带着无穷的魔力一般，消磨之下自己就像是被打了药一般浑身软的要命。
而那晃荡的池水更是加重了如此感觉，让她无力挣扎。
“不是这样的吗？那让我看看吧”
说着抵在她小腹上的手指继续往下滑，穿过那片漂浮在水中的密丛就要往其私密处进发。
“不要！我不干了！陆小浩你答应过我的，你说过只摸胸的”
白阿姨明白我的企图，用仅存的力气奋力挣扎着，双腿并拢蜷起像河蚌一样闭合，将那肥嫩的玉穴藏在最里面，一时间竟让我无处下手。
“我确实答应了，但是我是一个喜欢说谎的孩子，白阿姨……”
我的声音如同最终审判一般，让白阿姨的心一下子沉入谷底，今晚她是在劫难逃了。
不等她再有所反应，我双腿从后面环上她的柳腰，然后脚掌向下在稍遇抵抗后踹进她夹紧的双腿之间，一用力便将其撬开，露出两腿之间的肥美蚌肉。
“不！”
白阿姨仰头悲鸣一声，晃动着娇躯还想做最后的挣扎。可当我的手指摸上她的玉穴时一切的抵抗都变得是那么的无力。
食指和中指并拢，轻而易举的便插进白阿姨的肥穴之中，虽然在外面感受不出来，可进去之后里面却已洪水滔天。
“不要，放过我……”
白寒希崩溃道。
扭动着臀部想要将肉穴从我手中抽离出来，却阴差阳错的将抵在后臀上的肉棒给挤了进来。
那火热的龟头一下子便挤进厚实的臀肉中顶在她的菊花之上，让她的娇躯猛的一紧。
从肉棒上不断传来得热量以菊花为中心瞬间将她点燃，浑身的血液在刹那间变得沸腾起来，在血管中奔涌。
尽管才插入两根手指，但我依然能感受到来自白阿姨体内的压力。
肉壁的穴肉如同饿极了的婴儿含住乳头一般将我的手指包裹住，拼了命的吮吸着，想要从上面榨取些什么。
她已经太久太久没有男人滋润了，特别是上次尝试过我的肉棒后，简单的自慰根本无法满足无法满足她如黑洞般的欲望。
所以如今才会被我一点就着。
“白阿姨，你下面好湿，已经受不了了吧，让我给你好不好？”
我吻了一下她的侧脸低声道，另一只手也悄然发力，托着她胸前的白兔揉捏起来。
“不，不要……不要……不要……”
白阿姨低吟道，无助的摇晃着脑袋，似乎是向借此保持清醒。
可她的身体却已经完全倒向我这一边，原本还收紧得双腿不知不觉间已经疏松开来，随着下体的刺激浮在水中不停抽动。
双手胡乱的在水中拨来拨去，想要抓住什么却什么也抓不住。
“不行……嗯……救，救命……哼……嗯哼……不……”
随着手指在其体内搅动，白阿姨的呻吟声也变得愈发软媚。她再也不像之前那般神气，在我怀中低吟着，哀求着，甚至如溺水的人儿般呼救着。
看着白阿姨如此模样我甚是享受，精神上的快感甚至无限接近于射精。
我就喜欢这种熟妇们在堕落前挣扎的模样，无论是姨妈、邢阿姨，还是现在的白阿姨，她们先前有多淡漠冷艳，有多端庄知性，亦或者多么的威严庄重。
在我手里她们统统都只是女人而已，看着那一幅幅和平日不同的媚脸，想着她们在社会上的身份，那种征服的快感油然而生。
如此想着，不知不觉间我加快了手指抽动的节奏，在下水划出道道残影，如同螺旋桨一般搅动着大片水花。
在我如此攻势之下白阿姨像活蛆般扭动着，坚持还没1分钟便悲吟一声，娇躯一挺如鱼儿般半跃出水面。
水波荡漾中她白嫩的肌肤浮现出一抹桃红，她高潮了，仅仅在我用手不到5分钟便败下阵来。
哗啦～随着白阿姨躯体重重的砸入水中，大片池水溢出池边稀里哗啦的流了一地。
她紧闭双眼激烈的喘着粗气，高潮后的肉腔夹着我的手指不停蠕动，还在回味着刚才的感觉。
我起身轻轻的将白阿姨的娇躯放躺在水下的石床中，因为有水浮力的帮助，我搬动起她的娇躯来十分轻松，而白阿姨依然也是没那么功夫来反抗我。
恍惚之中白寒希只觉得一阵天旋地转，待到她稍微清醒过来时才发现身后那小鬼不知何时已绕到前方，正埋头掰扯着自己紧闭的玉腿。
“不要……滚开！”
“什么不要，我看你现在很需要我”
那人说话中那股贱贱的语气还是一点没变。
“我，我踢死你……”
她呵斥道，双腿一用力，趁其不注意一下子将那小鬼给踢到池中央。
那小鬼哎呦一声仰面栽进水里，见此情景她赶紧起身，准备离开这个是非之地。
“白阿姨你别跑啊”高潮后的身体反应还是太慢了，动作都有点不利索，才刚起来准备爬出水池就听见身后又传来那人戏谑的呼喊声，紧接着又是一阵天旋地转的眩晕感。
……
望着躺在我身下还在喘着粗气的白阿姨，虽一幅无力反抗的模样，可她看我的眼神中那股倔强的神色还是一点没变。
哪怕是处于现在这种状态，对于她这种训练有素的女警察我还是得小一点，胸口处的红印就是最好的证明。
“白阿姨你给我！”
“做梦！”
“就一次！”
“滚开！”
“那我自己动手了啊”说着我欺身上前，不过这次我有了经验，选择先把她的一对玉腿抱在怀里，抵在肩膀上让其无法发力。
“别靠近我，走开，走开啊！”
白阿姨呵斥着，双臂划着水往后撤，可没退多远就靠在了石壁上，她已经彻底被我逼死在角落上无处可逃。
我伸出双手，手指卡进她小腿的缝隙中往两边一掰，原本紧闭的双腿一下子便被我给掰开。
然而就在我准备上前弥补她腿间的空隙时，白阿姨又猛的一抽，大腿并拢膝盖死死抵住我的胸口不让我前进半分。
她的这双长度惊人的大白美腿也不是光看着好看，动起来也是非常有力、灵活。
总有一天我要让她穿着警察制服和丝袜，用这双腿来帮我撸出来。
白阿姨以为这样就能暂时阻止我，可她还是想的太简单了，虽然身子进不去但是我有更灵活的地方。
找准位置一个挺身龟头便插进她紧闭的腿缝之中，她的腿肉虽然紧实，但我的肉棒同样有力，轻而易举的就将其分开，扎个通透。
“嘿嘿，白阿姨你的腿真紧实啊，夹的我都快射出来了”
望着白阿姨那有些惊慌的面容我嘿嘿一笑。
“你！你无耻！”
白寒希气急败坏道，没想到都这样了还能被他给占了便宜。透过池水望着从自己双腿之间长出来的肉蘑菇，她是又气又羞可又无可奈何。
“哼哼，不无耻怎么能肏到你呢？是不是？我们的白大警官”
我还特地提了一嘴白阿姨的身份，加重她的羞耻心。说完抱着她的玉腿前后耸动着腰肢，肉棒就这么在她的腿缝中抽插起来。
“别动，停下来！”
白阿姨刚想阻止却被我按住双手，她整个人就这么半折着被我抵在池角，肉棒在她的腿穴中进进出出。
不得不说白阿姨这具肉体真是美妙，不肥不瘦锻炼的恰到好处。
大腿肌肉虽多但外面还有一层成年熟妇才有的乳胶般滑嫩的肌肤，插起来真是紧实的同时又兼带着一股软腻肥嫩的顺滑，那感觉竟无限接近于肏穴。
啪，啪，啪，啪……
在水里我抽插的频率并没有多快，但幅度却足够的大，小腹和大腿相挤压溅起朵朵水花，以我们二人为中心向四周扩散开来。
白阿姨被我固定双手，面对眼前这淫靡一幕她将脸侧至一边，闭着眼眼不见为净。
她的两条白玉小腿伸出水面架在我上臂两侧，随着我抽插的节奏前后晃动着。
尽管常年奔波，到那对脚掌看起来一点也不粗糙，反而白嫩的要命，上面还有一些粉色的掌纹。
残留的池水附着在上面在灯光的照射下闪烁着星星点点的光芒，让这对小脚看起来甚至可口。
虽然肏腿穴能让我感觉舒爽万分，可看白阿姨这反应貌似这样并没能对她造成多大的刺激。
于是我挺身往前又是一挤，几乎将她的娇躯给完全折叠起来，胸前的那对玉乳也被其大腿挤的像大饼一样摊开。
大腿抬高后白阿姨半个肉穴就这么露出体外，被大腿根部的腿肉和臀肉围在中间一览无余。
我抓着她的脚踝，将肉棒从其腿缝中抽出然后抵在那露出来的半边肉穴上，一股绵软感顺着龟头传遍全身。
灼热的龟头和肥美的唇肉相抵的一刹那，我能感觉到白阿姨的娇躯猛然颤了一下，到她任闭着眼假装一幅没有感觉的样子。
“哼，我叫你装！”
我往前一挺，肉棒自上而下如同拉链般划开白阿姨肉穴的阴唇插进她的耻骨之间，龟头死死的抵在她的小腹上微微下陷。
“嗯……”
面对如此刺激白阿姨还是一个没忍住轻哼一声，睁开眼睛看了我一眼却发现我正笑眯眯的望着她，顿时满面羞红，心如小鹿乱撞一般砰砰直跳。
我也一刻都不耽误，既然白阿姨没忍住叫了出来，那自然说明这样还是有感觉的。
于是乎我马不停蹄的抽插起来，不过这次我插的速度要更快，更大。
哗啦～哗啦～哗啦～如同此刻我和白阿姨躁动的心一般，池面也不平静？
，一阵阵浪波有节奏的向四周扩散开来，拍打在池壁上。
水池的一角我抱在白阿姨的玉腿奋力抽插着，为了加大力度甚至双脚站在池底以便用力。
渐渐的我感觉我肉棒上的温度也通过摩擦传递到了白阿姨身上，她的阴唇也开始变得灼热起来。
才刚有些沉寂下来的心又被我唤醒，阴唇不断被摩擦的快感让她憋红了脸，却死死抿着嘴唇不发出一点声音。
不知道是不是憋的太狠，白阿姨望我的眼神变得格外凶厉，就像是处于发情期又被饿了好几天的母老虎一样，看得我有点发怵。
“那么能忍吗？”
我心想道，却突然好像想起了什么，身体一松将她的酥胸放了出来，然后直接伸手将那对因挤压而有些发红的巨乳抱在手中一揉！
“啊！”
原本还抿着嘴的白阿姨立马娇吟一声，随后呻吟声更是如同止不住的洪水一般爆发出来。
“嗯……啊……啊……别，嗯，别捏……嗯哼……嗯……嗯嗯……不要嗯……”
胸部被我捏在手里不停玩弄，刚刚还满脸凶狠的白阿姨立马焉了，捂着嘴断断续续的呻吟着。
“忍啊？你再忍啊？不是很能忍吗？你这个不实诚的淫妇”
我训斥道，双手捏住她的乳头揉来揉去，发出吱吱的声响。
而下体也没有停止抽插的节奏，肉棒趁热打铁镶进白阿姨的唇肉之中不断摩擦，仿佛要将其磨烂一般。
“嗯……不……嗯……我不，不是……嗯……”
“你就是淫妇！”
“我，我不是啊……嗯……”
白阿姨叫喊着，紧闭的大腿却突然打开，看她她的身体已经快要接近极限了，对我完全卸下了防备。
机不可失，我双手松开白阿姨的酥乳，放开她的大腿绕至起背后，一手脱着腰，一手托着背，将白阿姨的上半身从水中抬了起来。
然后一头埋进白阿姨又红又颤的酥胸之中，含着一个饱满的乳头就不停吮吸起来。
“嗯……我不是……嗯……我不是，我不是……嗯哼……”
白阿姨已经被刺激冲昏了头脑，还在那摇着头叫喊着。
“呃……”
突然她的声音戛然遏止，眼睛睁的大大的望着天花板，两行热泪滚滚流出。
紧接着她的娇躯开始剧烈颤抖起来，双腿交叉从后面将我紧紧抱住，一股水压从其肉穴口喷出，喷在我的肉棒上，她居然又高潮了………………
“呼～呼～呼～嗯～”
沸腾的池面渐渐归于平静，但池水却变得愈发温热起来。
白腾腾的水汽使人看不清着池中正发生着什么，时不时传出的娇媚低吟又让人内心发痒，恨不得下入水中一探究竟。
哗啦～突然传来一声娇呼，似乎是有人在水中挣扎，那阵阵波涛又再度掀起。
原来是趁着白阿姨还没缓过来，我压着她细嫩的双腿像两边撑来，直起身龟头顶在了她的穴唇之上。
“别这样……”
感受到下体那股灼热的锋芒，白阿姨仿佛已经看到了自己的下场。
她将胳膊搭在池边妄图将自己撑起来，可那池水仿佛变成了粘稠的浓胶一般，任凭她怎么用力都只起来一点又瞬间脱力被拉回。
“白阿姨你就别反抗了，给我吧，很舒服的”
“不要，你走开……”
白阿姨越是抵抗我就越是兴奋，双手捏住她肥美的肉臀像两边拉开，同时身子又往前挺进了半分，硕大坚硬的龟头已经挤进她肥美的驼峰趾中。
初尝之下一股油滑滑的感觉顺着肉棒直袭而上，让我竟感觉口中都有些肥腻之感。
“不！”
白寒希挺起身绝望的高呼一声，她现在无比后悔，后悔自己为什么当时要答应他的要求。
原本她一直以为自己能够掌控这一切，可当那狰狞巨物抵在自己下体上时她才发现自己是多么的无力。
还没进去自己的肉穴内部就像是被蚂蚁噬咬一般，那股酸痒感让她近乎崩溃。
自己的身体在渴望，到自己的精神在拒绝，这种冰火两重天的拉扯让她逐渐迷失了方向。
2次高潮后的余韵还在体内创动，如同麻醉剂一般让她逐渐着迷上这种感觉。
“不行！”
她猛然睁大眼睛望着身下蓄势待发的少年求饶道：“小浩，我已经来两次了，我不行了，真的不行了，求求你放过我”
现在的白阿姨双眼泛泪，一脸柔弱无依的可怜模样，一般人看到她这副样子估计就心软了。
但我可深知白阿姨虽然平时一幅正直古板的模样，她也是一个实打实的演技派呢，之前就差点被她骗过。
“才高潮两次就不行了？你骗鬼呢，我姨妈都能高潮3，4次”
轰！
我的话如同一道惊雷在白阿姨脑中炸醒，她呆呆地望着我还在想着我刚刚说的话。
“你姨妈……你姨妈……你这个畜牲连你姨妈也……”
她喃喃道，自己女儿学校里最优秀的女老师梦雪琴，她当然清楚。
虽然之前没说过话，但她也十分了解其为人作风，向来是雷厉风行，在学校里以严厉教学所着称。
今日一见更是人如其名，言行举止间那股属于教师的庄重气质更是令她印象深刻。
她俩之前爬山时还交谈甚欢，宛如知己，没想到这样的女人却，却……
白寒希一脸复杂的望着眼前的男孩，这人的下限比她所想的还要低，真不知道自己的女儿是被灌了什么迷魂汤。
她不知道的是我和她女儿可以算得上是臭味相投了，我能将她肏了一半的功劳都来自其女儿。
“放心吧白阿姨，待会我就让你和我姨妈一样快乐，到时候你也会理解我的”
我一脸邪恶道，往后撅起屁股做着最后的准备。
“不！不要！我不要变成那个样子，不行！滚开！你给我滚开啊！”
白阿姨挣扎道，双手抵住我的胸膛拼命将我往前推，一对白嫩的玉腿在水中扑腾着，蹬出朵朵水花。
噗嗤！
“呃……”
随着水中传出一声沉闷声，白阿姨的动作突然停止，她头颅扬起露出修长白嫩的鹅颈，神色凝滞，嘴唇张的大大的却发不出一丝声音。
噗滋～随着一阵细小的水泡从我俩交合部位的池底升起，一抹潮红从胸口开始，沿着脖子瞬间攀上了她的面颊。
水面之下我的肉棒才插进一半便已遇到一股强大的阻力，肉腔两边的穴肉紧紧的夹着我的肉棒疼得我大气都不敢出。
虽然不是第一次了，但我感觉白阿姨的肉穴甚至比我上次插入时还要紧实，将我的龟头夹的都有些扁圆了。
一时半会我竟然无法再深入半分，只能就这么托着白阿姨的肉臀和她僵持着。
……
“嗯……呼……”
过了几分钟白阿姨才缓过来几分，她低下头看着水面下我俩交合的部位，眉头紧皱面露一丝痛苦之色。
“痛……”
她轻声道，如同刚破处的少女般拾起拳头对着我的胸口锤了几下，却没有一丝力气。
“好痛……快拔出来……”
她抓着我的肩膀，修长笔直的玉白美腿向内收紧蜷缩，妄图夹紧双腿来抵制我的侵入。
见此情景我知道不能再等下去了，深呼吸吸了几口气后俯身，沉腰，卯足了劲后又是往前一挺。
原本进无可进的龟头破开紧闭的穴肉又往里面挺进了2分。
“啊！陆小浩你混蛋！”
白阿姨痛呼一声骂道，五官都因疼痛而变得有些扭曲。原本往后收的长腿还没到位却不得不紧紧夹住我的腰部以缓解一下下体的刺痛。
“呼～白阿姨你放松点，让我全部进去就好了”
“你放屁！”
更加的深入带来的是肉穴愈发的紧实，还好我肉棒异于常人，不然给一般人来怕是当场就被白阿姨给夹软了。
但即使如此我还是没打算停下进攻的步伐，白阿姨这种女人平时强硬惯了，你得比她还要强硬才能够彻底的征服她。
于是乎我马不停蹄的开始了自己的第三波进攻，这次我选择双手抓住她的肩膀想借此发力。
“嗯……别……好痛……”
随着我的屁股逐渐下降，白阿姨痛苦的呻吟道。她的娇躯也不似先前那般娇软，浑身上下的肌肉轮廓都迸发出来，整个身体紧的要命。
“嘶！”
突然肩膀上的一阵剧痛让我倒吸一口凉气，差点就射了出来。
是白阿姨的玉手正狠狠掐着我的肩膀，那荧白透明的指甲已经深陷进我的肌肤之中，留下道道红印。
再看白阿姨虽还是刚才那一幅一脸痛苦的神色，可看我的眼神却充斥着嘲讽之意，好像是在向我挑衅一般，这个女人真不是什么省油的灯。
“嘶！”
肩膀处又是一阵用力，我感觉到那锋利的指甲已经划开我的皮肤掐进我的血肉之中。
“你别掐我了！”
我恼怒道，都说女人掐人疼，没想到居然能疼成这样，看来以前姨妈掐我都是手下留情了。
“你，你拔出来！”
面对我的呵斥白阿姨迎面而上，一点也不惧怕我。
“不行！”
“不拔出来老娘就掐死你！”
说着她的手指又是一阵发力，那种指甲不断划开血肉的痛感让我的双眼变得有些血红。
“和我比谁更能挨痛是吧，那咱们就比比吧”
我的兽性也被激发出来，在这种关键时刻让我认怂主动拔出肉棒是不可能的。
迎着肩膀处不断传来得剧痛我也再也不留余力，屁股往后推了推用力往前一撞！
“啊！”
白阿姨又惨叫一声，手指松了松，还没等我缓口气又更加用力的掐入我肉中。
“呼～呼呼～呼～”
我俩满脸通红喘着粗气望着彼此谁也不服输。
但我不知道的是当看到我血红的眼睛时白寒希的心却猛然悸动起来。
和那如饿狼般眼神对视竟让她觉得有些心生畏惧，这可是她职业生涯以来前所未有的。
我可不管她心里在想什么，我现在就一个目标，既然白阿姨不松手我就要一直肏，肏到她服气为之。
因此在水中不开始不停的挺动臀部，控制着肉棒像大锤一样一下又一下的夯动着她的肉穴。
“不……疼……停……停下……”
白阿姨痛呼道，一只手还掐着我的肩膀使徒让我吃痛停下，另一只手却未战先怯颤巍巍的伸到我面前不知道想做什么。
“滚开！”
杀红眼的我可不管白阿姨现在是怎么一幅柔弱可欺的模样，怒呵一声直接粗暴的将她的手打到一边。
“你……”
白寒希看着像是换了一个人一样的小鬼面色呆滞不知道该说什么。
之前他虽说也是在强迫，但好歹是在好声好气的讨好自己，没想到现在居然如此翻脸不认人。
“我是警察好吧？我是他长辈好吧？我是媚尹她妈妈好吧，他，他怎么能这么对我……”
如此想着心中却越来越感到委屈，是的，这位在外面威严无比的女警官居然感觉自己很委屈。
面对身前这位比她小的多的少年她居然感觉自己像是被人欺负一般，连她自己都觉得不可思议。
……
“……”
正在暴力抽插的我好像听到一丝细不可闻的抽泣声，原本还无比愤怒的大脑瞬间恢复了几分清醒。
我停下动作环顾四周，发现刚刚还一脸坚决和我对视的白阿姨不知何时已经放下一只手捂着嘴唇，一对香肩一抽一抽的上下耸动，若有若无的抽泣声正是从她捂着嘴的指缝间传出的。

第52章 二上警花岳母
“呼～呼～呼～嗯～”
沸腾的池面渐渐归于平静，但池水却变得愈发温热起来。
白腾腾的水汽使人看不清着池中正发生着什么，时不时传出的娇媚低吟又让人内心发痒，恨不得下入水中一探究竟。
哗啦～突然传来一声娇呼，似乎是有人在水中挣扎，那阵阵波涛又再度掀起。
原来是趁着白阿姨还没缓过来，我压着她细嫩的双腿像两边撑来，直起身龟头顶在了她的穴唇之上。
“别这样……”
感受到下体那股灼热的锋芒，白阿姨仿佛已经看到了自己的下场。
她将胳膊搭在池边妄图将自己撑起来，可那池水仿佛变成了粘稠的浓胶一般，任凭她怎么用力都只起来一点又瞬间脱力被拉回。
“白阿姨你就别反抗了，给我吧，很舒服的”
“不要，你走开……”
白阿姨越是抵抗我就越是兴奋，双手捏住她肥美的肉臀像两边拉开，同时身子又往前挺进了半分，硕大坚硬的龟头已经挤进她肥美的驼峰趾中。
初尝之下一股油滑滑的感觉顺着肉棒直袭而上，让我竟感觉口中都有些肥腻之感。
“不！”
白寒希挺起身绝望的高呼一声，她现在无比后悔，后悔自己为什么当时要答应他的要求。
原本她一直以为自己能够掌控这一切，可当那狰狞巨物抵在自己下体上时她才发现自己是多么的无力。
还没进去自己的肉穴内部就像是被蚂蚁噬咬一般，那股酸痒感让她近乎崩溃。
自己的身体在渴望，到自己的精神在拒绝，这种冰火两重天的拉扯让她逐渐迷失了方向。
2次高潮后的余韵还在体内创动，如同麻醉剂一般让她逐渐着迷上这种感觉。
“不行！”
她猛然睁大眼睛望着身下蓄势待发的少年求饶道：“小浩，我已经来两次了，我不行了，真的不行了，求求你放过我”
现在的白阿姨双眼泛泪，一脸柔弱无依的可怜模样，一般人看到她这副样子估计就心软了。
但我可深知白阿姨虽然平时一幅正直古板的模样，她也是一个实打实的演技派呢，之前就差点被她骗过。
“才高潮两次就不行了？你骗鬼呢，我姨妈都能高潮3，4次”
轰！
我的话如同一道惊雷在白阿姨脑中炸醒，她呆呆地望着我还在想着我刚刚说的话。
“你姨妈……你姨妈……你这个畜牲连你姨妈也……”
她喃喃道，自己女儿学校里最优秀的女老师梦雪琴，她当然清楚。
虽然之前没说过话，但她也十分了解其为人作风，向来是雷厉风行，在学校里以严厉教学所着称。
今日一见更是人如其名，言行举止间那股属于教师的庄重气质更是令她印象深刻。
她俩之前爬山时还交谈甚欢，宛如知己，没想到这样的女人却，却……
白寒希一脸复杂的望着眼前的男孩，这人的下限比她所想的还要低，真不知道自己的女儿是被灌了什么迷魂汤。
她不知道的是我和她女儿可以算得上是臭味相投了，我能将她肏了一半的功劳都来自其女儿。
“放心吧白阿姨，待会我就让你和我姨妈一样快乐，到时候你也会理解我的”
我一脸邪恶道，往后撅起屁股做着最后的准备。
“不！不要！我不要变成那个样子，不行！滚开！你给我滚开啊！”
白阿姨挣扎道，双手抵住我的胸膛拼命将我往前推，一对白嫩的玉腿在水中扑腾着，蹬出朵朵水花。
噗嗤！
“呃……”
随着水中传出一声沉闷声，白阿姨的动作突然停止，她头颅扬起露出修长白嫩的鹅颈，神色凝滞，嘴唇张的大大的却发不出一丝声音。
噗滋～随着一阵细小的水泡从我俩交合部位的池底升起，一抹潮红从胸口开始，沿着脖子瞬间攀上了她的面颊。
水面之下我的肉棒才插进一半便已遇到一股强大的阻力，肉腔两边的穴肉紧紧的夹着我的肉棒疼得我大气都不敢出。
虽然不是第一次了，但我感觉白阿姨的肉穴甚至比我上次插入时还要紧实，将我的龟头夹的都有些扁圆了。
一时半会我竟然无法再深入半分，只能就这么托着白阿姨的肉臀和她僵持着。
……
“嗯……呼……”
过了几分钟白阿姨才缓过来几分，她低下头看着水面下我俩交合的部位，眉头紧皱面露一丝痛苦之色。
“痛……”
她轻声道，如同刚破处的少女般拾起拳头对着我的胸口锤了几下，却没有一丝力气。
“好痛……快拔出来……”
她抓着我的肩膀，修长笔直的玉白美腿向内收紧蜷缩，妄图夹紧双腿来抵制我的侵入。
见此情景我知道不能再等下去了，深呼吸吸了几口气后俯身，沉腰，卯足了劲后又是往前一挺。
原本进无可进的龟头破开紧闭的穴肉又往里面挺进了2分。
“啊！陆小浩你混蛋！”
白阿姨痛呼一声骂道，五官都因疼痛而变得有些扭曲。原本往后收的长腿还没到位却不得不紧紧夹住我的腰部以缓解一下下体的刺痛。
“呼～白阿姨你放松点，让我全部进去就好了”
“你放屁！”
更加的深入带来的是肉穴愈发的紧实，还好我肉棒异于常人，不然给一般人来怕是当场就被白阿姨给夹软了。
但即使如此我还是没打算停下进攻的步伐，白阿姨这种女人平时强硬惯了，你得比她还要强硬才能够彻底的征服她。
于是乎我马不停蹄的开始了自己的第三波进攻，这次我选择双手抓住她的肩膀想借此发力。
“嗯……别……好痛……”
随着我的屁股逐渐下降，白阿姨痛苦的呻吟道。她的娇躯也不似先前那般娇软，浑身上下的肌肉轮廓都迸发出来，整个身体紧的要命。
“嘶！”
突然肩膀上的一阵剧痛让我倒吸一口凉气，差点就射了出来。
是白阿姨的玉手正狠狠掐着我的肩膀，那荧白透明的指甲已经深陷进我的肌肤之中，留下道道红印。
再看白阿姨虽还是刚才那一幅一脸痛苦的神色，可看我的眼神却充斥着嘲讽之意，好像是在向我挑衅一般，这个女人真不是什么省油的灯。
“嘶！”
肩膀处又是一阵用力，我感觉到那锋利的指甲已经划开我的皮肤掐进我的血肉之中。
“你别掐我了！”
我恼怒道，都说女人掐人疼，没想到居然能疼成这样，看来以前姨妈掐我都是手下留情了。
“你，你拔出来！”
面对我的呵斥白阿姨迎面而上，一点也不惧怕我。
“不行！”
“不拔出来老娘就掐死你！”
说着她的手指又是一阵发力，那种指甲不断划开血肉的痛感让我的双眼变得有些血红。
“和我比谁更能挨痛是吧，那咱们就比比吧”
我的兽性也被激发出来，在这种关键时刻让我认怂主动拔出肉棒是不可能的。
迎着肩膀处不断传来得剧痛我也再也不留余力，屁股往后推了推用力往前一撞！
“啊！”
白阿姨又惨叫一声，手指松了松，还没等我缓口气又更加用力的掐入我肉中。
“呼～呼呼～呼～”
我俩满脸通红喘着粗气望着彼此谁也不服输。
但我不知道的是当看到我血红的眼睛时白寒希的心却猛然悸动起来。
和那如饿狼般眼神对视竟让她觉得有些心生畏惧，这可是她职业生涯以来前所未有的。
我可不管她心里在想什么，我现在就一个目标，既然白阿姨不松手我就要一直肏，肏到她服气为之。
因此在水中不开始不停的挺动臀部，控制着肉棒像大锤一样一下又一下的夯动着她的肉穴。
“不……疼……停……停下……”
白阿姨痛呼道，一只手还掐着我的肩膀使徒让我吃痛停下，另一只手却未战先怯颤巍巍的伸到我面前不知道想做什么。
“滚开！”
杀红眼的我可不管白阿姨现在是怎么一幅柔弱可欺的模样，怒呵一声直接粗暴的将她的手打到一边。
“你……”
白寒希看着像是换了一个人一样的小鬼面色呆滞不知道该说什么。
之前他虽说也是在强迫，但好歹是在好声好气的讨好自己，没想到现在居然如此翻脸不认人。
“我是警察好吧？我是他长辈好吧？我是媚尹她妈妈好吧，他，他怎么能这么对我……”
如此想着心中却越来越感到委屈，是的，这位在外面威严无比的女警官居然感觉自己很委屈。
面对身前这位比她小的多的少年她居然感觉自己像是被人欺负一般，连她自己都觉得不可思议。
……
“……”
正在暴力抽插的我好像听到一丝细不可闻的抽泣声，原本还无比愤怒的大脑瞬间恢复了几分清醒。
我停下动作环顾四周，发现刚刚还一脸坚决和我对视的白阿姨不知何时已经放下一只手捂着嘴唇，一对香肩一抽一抽的上下耸动，若有若无的抽泣声正是从她捂着嘴的指缝间传出的。
“知道疼了吧”我停下抽插望着白阿姨说道。
她却没有回话，偏过头倔强的揉了揉眼角的泪水。我俯下身伸手抓着她的手腕，拉扯几下后将它从其脸上拽了下来。
“哭了？”
望着白阿姨有些通红的眼光我饶有兴趣道。在她的人身中能把她这样的女强人给肏哭我恐怕是第一个吧。
“哼！谁，谁哭了，我才没有哭，倒是你刚刚被我掐的哇哇直叫”
“还嘴硬是吧，那我们继续？”
说着我又再度缓缓往外抽出肉棒，只就个龟头卡在穴肉里面，那卯足了劲的架势让白阿姨眼底一慌，赶紧伸出双手抵在我的胸口惊慌道道：“别！”
“哼！晚了！”
我怒喝一声，身体做出一副要用力往前挺的架势，吓得白阿姨赶紧抓住我的肩膀全身绷紧仰起头准备迎接我的冲刺。
不知道是不是害怕刺激到我，这次她倒是没有选择再用指甲掐我了。
噗嗤……
“嗯啊……”
想象中的被顶穿般的疼痛并没有如期到来，取而代之的是无尽的温柔与那一点点被填补的满足。
那感觉无疑是将白阿姨从地狱拉上天堂，让她双腿都忍不住绷直抬头呻吟一声。
在那滚烫的巨物面前自己的穴肉仿佛冰雪般所到之处纷纷消融、软化，软塌塌的吸附在那肉棒之上，仿佛要与其融为一体。
可那霸气之物显然志不在此，扯开层层包裹的穴肉继续往里进发，渐渐的穿过自己手指所能触及到的最深处，向那不知名的地方进发。
“嗯……不要……太深了……”
在硕大的龟头挤开挡路的嫩肉触及那片从未有他人到达过的地方上时，白寒希又如体内经脉被拉动一般曲起娇嫩的双腿。
紧实的大腿夹住我的公狗腰，圆润的膝盖从两侧顶着我的胳肢窝，同时丰润的小腿交叉，腿肚嫩滑的腿肉紧紧的贴在我的后背上。
两双精致的小脚丫无限摊平，竟如同芭蕾舞演员一般脚背与小腿保持一条直线。
几滴晶莹的水珠顺着斜拉的小腿腿面流淌而下，最终汇聚成一坨从那有些蜷缩脚趾上滴落，滴入身后的池面上发出一声细不可闻的叮咚声。
“嗯……”
最终在我肉棒插入接近4分之3时白阿姨低下头睁开眼睛说道：“不要……再进去了……”
“什么呢？”
面对白阿姨的口头阻拦我并没有停下动作，稍稍一用力龟头又进入1分。
“嗯……疼！你听到了没有啊，不要再进去了……”
“怎么了？”
“太，太深了……”
她皱着眉头道，低着头看着水下我俩的连接之处，水波荡漾间依然能够看到那里还有一小节棒身没有进去。
这让白阿姨惊恐万分，她觉得自己到了极限，没想到我居然还没完全进去。
“太深了？”
“嗯……”
“让我看看已经肏到哪了吧”说着我一只手手臂从水下挽住白阿姨的柳腰往上抬了抬，然后伸出另一只手的手指抵在她穴口上方的阴蒂上细细研磨几下。
“嗯……别……”
白阿姨嘴上喊着不要却没有伸手阻止我，这种感觉恐怕让她感觉也很舒爽。
不过我的手指也没在她的阴蒂上过多停留，用力低着她腹部的软肉一点点的往上滑。
我能明显感觉到在这小腹里面正包裹着狰狞巨物，其散发出来的热量连我的指尖都能感受到。
“嗯……好，好难受……嗯哼……”
“到底是难受？还是舒服呢？”
我双指陡然用力，隔着绵软的腹肉插在肉棒两边，将中间的肌肤往下拉伸竟直接把肉棒那粗长的轮廓给显现出来。
“嗯哼！”
强烈的刺激瞬间让白阿姨的呻吟声猛然拔高，上身如鱼儿一般跃出水面，双臂环住我的后颈。温怒的眼神望着我作怪的小手却又无可奈何。
……
随着我的手指隔着肚皮抵在肉棒上来回划动，白阿姨开始喘着粗气不安的扭动起自己的娇躯来。
那双白玉美腿就像是八爪鱼的触手一般死死的缠着我蠕动着，一会攀上我的肩胛骨，一会又滑到我的屁股上。
可即使如此她的肉穴依然紧紧的包裹着我的棒身，不知道是在害怕我脱离让她得不到满足，还是在害怕我太过深入给她带来更多的疼痛。
沿着棒身在白阿姨小腹上划拉几下后我的手指按在龟头前面的肚子上，腰部用力抖了抖白阿姨的娇躯。
“……”
白阿姨却没有回应，甚至都没正眼看过我一眼，于是我又挺着屁股抖了几下。
“你干嘛！烦不烦！”
白阿姨终于忍不住了，皱着眉头白了我一眼呵斥道。
“白阿姨你再忍忍让我进去点呗”我恳求道。
“不行，已经进不去了”
“谁说的，你看这里还空空的”
说着我按了按白阿姨的肚子，示意我可以到达这里。
“这，这TM都快到肚脐眼了，你放什么屁呢”
“白阿姨，你是警察，怎么能随便说脏话呢？”
“我去你妈唔……”
白阿姨和吃了火药一般脏话都快止不住了，为了好好的守护我的妈妈我选择直接吻了上去，将话都堵进她的烈焰红唇里面。
“嗯……放……开……”
白寒希不可置信的睁大眼睛望着贴在她面前的脸庞，没想到她居然被人给强吻了。
伸出手奋力推搡，却摸到肩膀上被自己掐伤的裂口。
感受着这血液凝固后血痂的棱角，不知为何她的心头却莫名一软，双手渐渐放下从其肩膀上滑落，无助的摊放在娇躯两侧。
不过这并不代表着白阿姨会任我采摘，她的嘴唇依然死死的抿着，紧闭着，就算我的舌头能够钻进她的嘴缝中，可那紧闭的齿关却不给我丝毫可趁之机。
我望着白阿姨的眼睛给她一个眼神，示意她把嘴张开让我进去。谁知她却反给我一个看起来极为轻蔑嘲讽的眼色，好像是再说没门。
我俩就这么僵持着，任凭我把她的小嘴吸的滋滋作响她也不张开半分。这时我突然灵机一动，双手搭在白阿姨的肩膀上直接吻着她潜入水中。
呼噜～白阿姨不知道我来这一手，一个不注意往外吐了口气从我俩的嘴角边露出一阵气泡漂浮到池面上。
就这样亲了一会我感觉有些呼吸不畅将头露出水面猛地大吸几口气，然后有压下去吻在白阿姨的娇唇上。
有过了一会儿白阿姨也有些憋不住了，挣扎着想要摆脱我，可又被我死死压住，如同被水底的海带缠住一般，动弹不得。
呼～哈～我又露出头猛吸几口气，这次我还在嘴里存了一些空气一起带到水下，再将白阿姨吻住。
而白阿姨现在也已经憋到了极限，挣扎的力度越来越弱，可小穴却变得越来越紧，几乎要将我的肉棒给夹断。
呼～我将口中的气体缓缓吐了出来，白阿姨如遇到救命稻草一般立马张开红唇将我的嘴给含住，贪婪的吸食着我嘴里的空气。
哈～唔～再次换气后我不仅给白阿姨带来了新鲜空气，还趁机将自己的舌头伸进她的小嘴之中。
这次再也没有遇到阻拦，我的舌尖轻而易举的撬开了她的齿关，舌头伸进去的时候那对白洁的门牙一路刮蹭我的舌苔，让我感觉舌头麻麻的，但是又非常舒服。
进入白阿姨舌腔后我自然也毫不客气，舌头直接卷起她嘴里的香涎吞进肚中，随后又绕起了她的小香舌打着圈，感受着那又湿又滑又嫩的极致触感。
“唔……”
这一吻不知道亲到了什么时候，白寒希感觉现在自己仿佛就要死掉一般。
全身浸泡在水中使她的五感变得格外清晰，口齿相交声、涎液吮吸声，甚至是下体穴肉含着肉棒蠕动的声音她都听的清清楚楚。
明明是快要窒息的人了，她却感觉自己仿佛置身于前所未有的高潮之中一般，浑身舒服的就像是抽光了骨头一般。
此时得她感觉自己就像是快要吸毒至死的瘾君子一样，就要在这无尽的快感中死去。
双手呈大字型向两边摊开，全身上下已经没有了一丝力气，白寒希就这么面色平静的被人吻着向池中沉去，如同要坠如大洋深渊中的鲸落一般。
……
好像是过去了很久很久，又好像转瞬即逝，随着上面水流的一阵波动，白寒希迷迷糊糊间察觉到自己被人给抬出水面。
“呃……呼……”
好像瞬间得到了重生，出水后的她猛地吸了一口气，全身的细胞此刻仿佛被彻底唤醒。
而身上之人似乎也明白此刻她需要什么，没有片刻停歇便挺动着屁股让沉寂已久的肉棒在她体内抽插起来。
“嗯……”
前所未有的快感像水浪一般顺着下体往上涌来，让她舒服的哼出了声。
更要命的是这股快感还在加快，一波又一波到后来如同狂风骤雨一般，刺激的她都快要喘不过气来。
啪，啪，啪，啪……
即使是在水下，那沉闷的肉体碰撞声依然是那么的清晰。
我等这一刻不知道等了多久，在精心算计中终于能够再次驰骋在白阿姨的蜜穴之中。
尽管此刻肉棒还有一小节没有完全插入，但对我来说不过是爽与更爽的差别而已，反正白阿姨今晚已是我的囊中之物，我想怎么玩都可以。
“白阿姨怎么样？舒服吗？”
望着在我怀里被我撞的来回抖动的娇躯我喘着粗气询问道。
“嗯……让……啊……让我，让我喘口气……嗯……快让我喘口气啊……”
白阿姨仰着头呼啸着，喘息声、呻吟声、说话声挤成一团，谁也不愿给谁多留一丝空间。
这一刻她仿佛有回到了池底，体力的消耗加上下体快感的不断刺激让她竭尽全力将嘴张的最大，却依然感觉喘不过气来，如同即将溺亡一般。
而我可不管这么多，我现在要做的就是给予白阿姨更多的刺激，越多越好。
于是保持着肉棒抽插的同时我双手再度攀上她胸前那对已经期待我已久的木瓜玉乳，手掌紧紧的扣在上面。
“唔……”
几乎是同一时间，在我手掌捏住白阿姨奶子的瞬间她上身猛然一挺，胳膊搭在池子边缘的石板上用力一撑居然连带着我将我暂时拽离池底，双脚在池中腾空。
然而即使是这种状态下我都没有停下抽插，在我和白阿姨浮在水里的这这点时间里我依然以极快的速度抽插了十几下。
随后我双腿撑直站在池底，有了支撑后更方便发力，挺着屁股肉棒像钻头一样狠狠的在白阿姨的肉穴中顶了两下。
“唔……”
白阿姨现在已经说不出话来，她伸着手胡乱的在我身前拍打几下，然后又被被我震置一旁，无力的划着池水。
现在的她肩背靠在水池边缘，整个腰部和下半身几乎腾空，唯一的支撑便是我插在她体内的肉棒。
啪，啪，啪，啪……
暂时中断悦音又再度响起，水池边缘一位少年整顶着一具熟的惊人的玲珑娇躯疯狂抽插着。
蒙蒙白气之中一对长度惊人的白嫩玉腿如同两条白色巨棒一般盘在少年的腰间，随着抽插的节奏一松一紧的蠕动着，保证少年有后腿空间的同时不让他有逃脱的机会。
哗啦～耻骨相交将中间的池水拍打的向四周飞溅开来，水面之下一条褐色的粗长肉蟒正在熟妇的玉穴之中狂暴进出，让她发出阵阵要死要活的呻吟声。
熟妇细腻的小腹上肌肉的轮廓清晰可见，可见此刻的她下意识里为了维持姿势也在暗自发力，让自己能够更好的迎合身下之人的抽插。
胸前一对如同木瓜般庞大的肥乳在少年的手中变化着各种形状，白里透红的乳肉看起来又软又腻，看起来却异常可口，让人食欲大动。
可如此美食却只有这位少年能够享用，让人不禁心生嫉妒。
“嗯………嗯哈……嗯哼……嗯……”
美妇头枕在石板上，乌黑的秀发被水凝结成长条状散乱在四周，如同从海底捞出的海带一般。
通过锋利的剑眉和那诱人的红唇能依稀看出这位美妇在平日里是怎样的一副英气逼人的威严模样。
可现在的她却被一位看起来不大的少年控制在手中肆意亵玩，口中发出阵阵如春水荡漾般的娇吟。
……
随着时间的推移白阿姨的脸变得越来越潮红，远远看上去就像是正在盛开的桃花一般，她的呻吟声也变得越来越急促，腻人，与平时那股高冷的声音相比简直判若两人。
“嗯……让，让，让我歇会……啊……”
白阿姨的呻吟声中掺杂着她断断续续的话语，似乎是有点体力不支。
然而回应她的确实更加暴力的抽插，而胸口那双魔手更是千变万化，使尽手段对她进行玩弄，弄的她娇喘阵阵。
“嗯……你让我歇会啊……”
白阿姨撑死身抓着我的头发喊道。我却双手上移按住她的脖子然后逐渐收紧。
“呃……”
一股窒息的感觉袭来让白寒希再也喊不出声，她抓着脖子上的双手奋力挣扎却挣脱不得。
渐渐的她感觉自己的意识越来越模糊，四周的光线也越来越暗，一股濒死的恐惧涌上心头。
可不知为何，这个时候她反而觉得下体的快感变得前所未有的清晰，一阵接着一阵仿佛从穴到心将她给肏穿了一样。
我当然不可能把白阿姨给掐死，在看到她已经憋红了脸后就将自己的双手给松开半分。
“呃……我。，我不行了……我不行了……”
刚能发出声音的白阿姨摇着头呼喊着，娇躯绷得死死的高高的弓了起来，盘在我腰间的双腿也蜷缩成一团，两个脚掌交叠在一起从后面不停拍打着我的屁股。
此刻白阿姨的肉穴前所未有的紧致，里面的淫液也十分丰盛，即使是在水下我依然能感受到那不断从穴缝中渗出的蜜液。
不知道是不是太长时间没肏白阿姨了所以肉棒变得格外敏感，我也开始有些不支，体内那股射精的感觉即将压制不住。
“我也不行了，白阿姨我要射了，我要把精液全射给你，全都给你！”
我怒吼着，下体疯狂的耸动着，也不管白阿姨怎么哀求我不要内射，在抽插了100多下后几乎和白阿姨高潮同一时间，我死死往前一顶，在她的尖叫声中将体内早已迫不及待的精液倾泻而出，注入其肉穴当中，瞬间将那片刚开垦出的空间灌的满满当当。
“啊……嗯啊……啊……啊……”
白阿姨紧闭双眼，随着我精液的每一次射入都会发出动人的娇喊。
她的小腹已经给我射的有些鼓起，可那看似狭隘的肉腔却极具弹性，不管我射再多得精液它都能装得下。
白寒希感觉自己仿佛变成了一个容器一般，被人不断往体内灌入浓稠滚烫的液体。
明明已经感觉撑的不行却依然在不停的吃下那仿佛无穷无尽的东西。
虽然涨得慌，但下体那股熟悉的充盈感却让她感到无比满足，仿佛只要这些液体存在体内就能够给她带来源源不断的快感。
更别说先前高潮的余韵还未散去，两种感觉混杂在一起都快把她美到天上去了。
“太，太放荡了……太放荡了……”
白寒希心中狂呼道，她从未有过如此浪荡不堪的时候，尤其是那股在窒息时达到顶峰的快感让她甚至都怀疑自己是不是一个自虐狂人。
噗～“嗯……”
随着堵塞在下体的巨物被拔出，那股淤塞被疏通的感觉让她挺起胸娇吟一声，小腹的肌肉蠕动间竟将体内的精液给挤喷出来，顺着石板的弧度一点点的淌到池中被稀释。
呼～一阵灼热的吐息吹在脸上，白寒希睁开眼睛却发现我不知何时已经欺近到身前，双手撑在她肩膀两侧的地板上望着她。
“你……”
高潮后的女人总是那么容易动情，被我的眼神这么一看白阿姨的表情立马变得有些娇羞起来。
这种女强人的羞容看起来和平时判若两人，极具有冲击力，让我忍不住闭上眼渐渐低下头，一副要亲她的模样。
“别！”
白寒希感觉自己仿佛回到了初恋之时，那第一次和人接吻时那般的害羞。
望着越来越近的面庞她慌张的推搡着我的胸口，却阻止不了我的贴近。
她现在也不知道自己该干什么，最终在即将亲在一起时她惊慌的闭上双眼，偏过头做着无力的抵抗。
“吧唧！”
随着我俩的嘴唇亲吻在一起，时间似乎都陷入了停滞，周围的一切都变得缓慢起来。
和之前激烈的舌吻不同，这次我只是单纯的和白阿姨唇唇相交。
感受着着烈艳红唇的温软湿滑，我的心不由得开始荡漾起来，这么安安静静的和白阿姨像情侣一样吻在一起还是第一次呢。
抓住她无处安放的小手按在两边，然后十指相扣。在接吻时白阿姨表现的远比平时要内敛的多，双眼紧闭，睫毛微颤，整个人大气都不敢出。
“呼～”
这一吻不知道吻了多久，直到白阿姨因缺氧而开始挣扎时我才松开嘴放过她。
剧烈的喘着粗气，她怯怯的睁开眼睛，却正好和我四目相对，一时间彼此竟都移不开双眼，仿佛都陷入了对方眼睛的深邃漩涡之中。
“爽吗？白阿姨？”
充满暧味的氛围被我一声玩味的挑逗给打破，白阿姨的眼神恢复清醒望着嬉皮笑脸的我是又气又羞，没想到居然和我对上了眼。
“爽你妹啊！”
她娇呵一声伸出双手掐住我的脖子，似乎是想报刚才的仇。
……
“你怎么不躲”望着被她掐着脖子却纹丝不动的我白阿姨有些尴尬。我耸耸肩膀满不在乎道：“你又没用力，我干嘛要躲”
“……”
白寒希顿时觉得无语，自己本来也没想用力，不过是为了吓唬吓唬他想看他惊慌躲开的狼狈模样。
没想到他和个傻子一样一动不动，到头来尴尬的还是自己。
“白阿姨，你不用力是舍不得我这个小情郎吗？”
贱贱的话又再度从他嘴里说出，白寒希眼神一凝怒一声：“滚！”
随后抬起玉腿一膝盖便把那人给顶飞2米落到旁边的池子里。
“哎呦！”
噗通……
我发出一声惨叫被白阿姨一脚给踢到水池里，溅起大片水花。然而我没入水中后却直接沉到池底，一点爬起来的动静也没有。
……
过了2分多钟逐渐平静下来的池面终于有所动静，一阵阵气泡开始从水底浮至水面，越来越多。
哗啦～“呼～”
又过了几十秒我终于憋不住了，猛然从池底爬起来吸了口气。揉了揉双眼看清周围后却发现白阿姨正坐在旁边翘着二郎腿饶有兴致的看着我。
“不错嘛，3分41秒，你挺能憋的啊”
白阿姨嘲讽道，原来她早就看出我在装，还在一边数秒。
“白阿姨，你就不知道关心我一下啊，万一我被你踢晕了闷死在水里咋办？你可就是杀人犯了哦”
我吓唬道，谁知她却毫不在意。
“哼！我算是知道什么叫祸害遗千年，你这条贱命是硬的和茅坑里的石头一样”
“我还有更硬的东西呢，你刚刚不是尝过了吗？”
面对白阿姨的阴阳怪气我嘲讽起来也是毫不留情，果然她低下头脸色变得阴郁起来。
“呼～算了，不和你一般见识，我走了”
白阿姨没有发作，却准备拍拍屁股走人。我赶紧走上前去一把将她的腰抱在怀里，不让她离开。
“白阿姨，你别就这么走了啊”
“陆小浩，你又想干什么！”
白阿姨抓着我的胳膊扯了两下发现拉不开后恼怒道，没想到我和狗皮膏药似的，还不愿意放她走。
“我这边还没结束呢”说着我用肉棒蹭了蹭她的肉臀，那射完精后的家伙竟又重振雄风，直挺挺的像一个大钢枪一样。
“都来三次了，你还没结束关我屁事！滚开！”
“那三次是你的，我这边才一次呢，你不能自己爽了就抛下我啊”
我主动纠正白阿姨的错误。
“……”
“总之就是不行了，本来就没答应过要做这事，是你强迫我的，我不追就你责任就算不错了，快放开！”
白阿姨挣扎道，竟将我拖出池中颤颤巍巍的向门口走去。
“我不要，你不追究我是因为我把你肏爽了，你今天必须再陪我一次”
说着我趁其不备双手猛然向上袭击而去，一下子变将白阿姨胸前那将两颗沉甸甸的果子揪在手中。
“啊……”
本就双腿有些无力，在被被我这么一弄白阿姨轻叫一声一下子摔趴在了地上，而我正好压在她身上。
…………

第53章 母女共高潮
“你给我起来！”
“我就不起”我死皮赖脸道，双手抓住白阿姨的两个奶子开始不停的揉捏，同时肉棒像个大黄鳝一样在她丰润的大腿肉缝中戳来戳去，不一会儿便整的她开始娇喘起来。
“嗯，放开！再不放我喊人了”
“你喊呗，让别人来看看我俩在做什么，能拍点视频就更好了”
“你，你怎么那么不要脸”
白阿姨气愤道，没想到我居然连被别人发现都不在乎。
“你才不要脸呢，爽完了拍拍屁股就想走人”
说着我的双手陡然用力，挤的白阿姨白花花的乳肉都溢出指缝。
“啊……轻点……”
白阿姨高呼一声，手肘撑着地砖跪了起来。
而我则牢牢地坐在她挺翘的肉臀上，肉棒向下深深的镶进那臀肉之中，任凭白阿姨怎么扭动屁股我也不下来。
由于跪趴在地的原因，白阿姨的一对白嫩玉乳就像是装满蜜液的水袋一样，在重力的作用下挂在胸前，沉甸甸的，紧绷绷的，好像轻轻一碰就会将那嫩滑的肌肤戳破一般。
我的小手自上而下托着这两个硕满的木瓜玉乳，其重量几乎全都压在我手上。
别看白阿姨的奶子看起来和气球一样充盈，摸起来像棉花一样绵软，可是真要托在手心那质量可是实打实的，就和拿着两个大柚子一样。
难怪白阿姨平时喜欢裹着裹胸，这要是有什么事情跑起来，这奶子估计都能飞到天上去。
和姨妈奶子圆挺不同，白阿姨的胸呈现出一种像木瓜一样的扁圆型，乳头的位置要更靠下一些。
这种胸型的好处就是事业线特别长，要是穿上低胸装的话胸前的壮观景象绝对相当绝美。
不过白阿姨的职业和性格注定了她和这类衣服无缘了。
“嗯……别啊……嗯……轻……嗯嗯……嗯哼……啊！”
白阿姨嘴上说着不要，但是我才摸了几分钟她的兴致就又被我勾上来了，低着头呻吟着。
随着我双手的阵阵用力她的肉臀如同触电般轻微颤抖起来，将我的肉棒越抖越深，几乎贴在她的菊花上。
我感觉白阿姨现在就像是个大乳牛一样，而我则是在给她挤奶的工人。双手捏着乳房从根部开始往下捋，挤的前段充血胀起像个小气球一样。
身上残留的池水在重力的作用下顺着奶子饱满的弧度流淌而下，被我一点一点刮至顶端，淋淋沥沥的从那两颗紫红色的肉葡萄尖上滴落，滴在地面上溅起朵朵小水花，看上去就真的好像是从奶头上分泌出来的奶水一样。
……
随着时间的推移白阿姨的娇躯变得越来越绵软，整个上半身几乎完全俯趴在地上。
布满红晕的俏脸埋在有些凌乱的发丛之中，只听到那阵阵压抑的娇喘，看不清其表情如何。
乌黑的发梢上附着着几滴水珠，晶莹剔透，颤颤巍巍的就像她此刻的内心一样，白阿姨膝盖跪在地上，因体力有所不支双腿向两侧滑开。
不过还好我用小腹顶在她的肉臀上，让她有所依靠不至于全趴下来。
粗长狰狞的肉棒卡在丰实的臀瓣中间，硕大的龟头将那厚实的臀肉贯穿，探出头来时不时的蹭着白阿姨的蜜穴。
肉棒灼热的温度烫的她肥美的阴唇像菊花一样一阵收缩。
而面对如此情况白阿姨也无力反抗，趴在那就像是一块美肉一样软坨坨的，任我享用。
“白阿姨，我要来了哦”
我的肉棒已经硬的发胀了，龟头抵在白阿姨的穴口轻轻一挺便挤进那两瓣半掩的肥唇之中。
尽管只停留于表面，但白阿姨的外阴肉唇就像是厚重的湿抹布一样搭在我的龟头顶部。
在淫液的黏合下将其紧紧裹着，密不透风，白阿姨肉穴的肥腻之处可见一斑。
“等一下！”
然而就在我收腹耸腰准备再入白阿姨的销魂洞时，她却撑起身扭过头将我喊停。
“怎么了？”
“你之前答应我的事不能骗我”
“骗你干啥？我陆小浩说道做到！”
我拍拍胸脯道，全然忘记了自己刚才答应白阿姨转头就把她给肏了的事。
“我呸！”
“没事了吧，没事我来了”
说着我又再度耸臀准备插入。
“等一下！”
“又怎么了？”
我有些不耐烦了，白阿姨平时话也没那么多，和我交谈更是惜字如金，不知道为何这次话那么多。
“答应我，以后离开……”
噗！
白阿姨话还没说话我直接一个挺身将肉棒拱进她体内，一下子便进去了4分之3。
强烈的刺激让她猛地正大双眼张开嘴望着前方半天发不出一丝声音。
不过我的动作可没因此而停下，双手按住那被我顶的有些前倾得肉臀往后拉，同时左右摆动着屁股将肉棒一点点的扭进白阿姨的肉穴深处，我俩相交和的地方也随之越来越贴近，几乎要融为一体。
“呃……不呃……呃……停，停下……嗯……”
白阿姨弓起身往后伸出右手按在我的肚子上，像一条瘸了一只腿的母狗一样跪着往前爬去，妄图减轻下体那不断倾入的刺激，慢慢的我的肉棒还真让她扯出了一点。
不过我也不着急，双脚踏地半蹲着，望着白阿姨挣扎着向前蠕动的躯体我深吸一口气，抓着她的肥臀往我怀里猛然一拉，同时下体配合着再度一挺。
啪！
随着一声清脆的肉体碰撞声原本有些分离的二人再度贴合在一起。
“啊！”
白阿姨仰头发出一声哭喊，靠着强大的腹部核心力量上身一下子挺了起来，双手往后伸在我身前在空中乱舞着。
“嘿！”
我轻呵一声，姿势从半蹲改成微微站立，同时双手发力在白阿姨的阵阵娇喊中将她的娇躯直接给提了起来。
要是有别人在一旁肯定会被眼前的一幕给惊呆的，一位14岁的少年竟徒手将一位看起来比他大很多的美妇给抬了起来。
两人皆是浑身上下一丝不挂，少年的胯部和美妇的臀部紧密相贴，如同被胶水粘在一起一般。
不用解释大家都能明白在这厚实的臀肉掩盖下是怎样的一副绯淫模样。
美妇在少年的怀里娇呼着，那声音听起来时高时低，痛苦中又夹杂着几分受虐般的舒爽。
白花花的肉体在半空中颤动，就像是被挂在钩子上的猪肉一般任人宰割。
一对型体完美而修长的玉白美腿从少年的双腿之间伸过，蜷缩并拢的脚尖点在地板上随着体内巨物的蠕动胡乱滑动，发出有些酸牙的摩擦声。
“不要……嗯！”
随着我收紧菊花往前一挤，白阿姨的双腿猛然交叉绷直，上身也紧的快要叠起来了一般，头颅高高后仰，一对挺翘的巨乳正朝前方。
噗滋～肉棒从体内抽离，发出清脆的吸水声，白阿姨刚刚还紧绷的娇躯瞬间如同被抽了筋一样软的一塌糊涂，挂在我的臂弯上让我都觉得有些吃力。
双手轻轻松开将白阿姨脱力的玉体放在地面上，她就像是一条从水里捞出来即将缺水而死的美人鱼一样，浑身湿漉漉的不知道是汗水还是未干涸的池水。
那双平日里锐利的双眼此刻却有些外翻，黑色的眼珠里在也看不见半点光泽，看来我刚刚把她肏的实在是太狠了。
……
不一个过了多久白阿姨才有些缓和过来，她非力的撑着胳膊刚想起来却立马被我压在身下，肉臀之中一个粗长火热的巨物又插了进来直抵穴口，其目的不言而喻。
“不……不不……”
她摇着头惊慌道，似乎大限已至。
“不要……求你……我不行了，我真的不行了……不……”
望着被我压在身下像小狗一样摇尾乞怜的白阿姨，平日里身为警察的那股威严庄重的气质在她身上荡然无存，现在的她不过是一个被我肏怕了的女人而已。
噗！
“嗯……轻点儿……”
与刚才不同，这次我只控制着肉棒缓缓插入3分之1，但即使是这样白阿姨依然有所不适，应激反应似的浑身一下子绷的像一条拧紧了的毛巾一样。
可想象中的疼痛并没有到来，取而代之的是轻插慢进的温柔，这让她渐渐的将自己的身体放松下来。
在感觉到白阿姨有所放松后我骑在她的屁股上开始缓慢得耸动起来，肉棒在红肿的嫩穴中抽动，让它先适应我的尺寸。
如此柔和的方式让白阿姨紧皱的眉头逐渐放松下来，表情也不再那么痛苦，变得十分欢洽。
“嗯……轻点儿……嗯……嗯哼……嗯……”
软腻的娇吟声开始从她的檀香小口中传出，时不时的还会开口祈求，希望我维持这样的节奏。
不过我的肉棒可并不会止步于此，待到白阿姨差不多适应时我双手抓着她的丰臀往两边挤来，露出那粉嫩菊花的同时也为我的挺进清除了一些障碍。
“忍一下”我轻声道，在最后一次插入时往前一压，肉棒一点点的没进白阿姨的粉穴之中。
“嗯啊……”
白阿姨仰头娇呼，却全然不觉得痛楚，有的只是无尽的满足和欢快，要是说之前的插入是将她踹进地狱，那这次就是把她给顶上了天堂。
滋～就像是刚从水里捞出来的鲍鱼受到刺激收缩后往外冒水一样，在我肉棒顶在白阿姨花心上继续往里挺进后，我能感觉到那水嫩的花心在受到挤压后正在源源不断的往外冒着蜜液，瞬间充斥满整个肉腔。
我的双手稍一用力扯开穴口，那晶莹的液体就顺着肉穴的褶皱流了出来，稀里哗啦的流了一地，在白阿姨身下积攒出一个冒着热气的小水洼。
啪，啪，啪，啪……
渐入佳境我开始抽插起来，大腿和耻骨拍打在白阿姨的肉臀上，撞的那白花花的臀肉乱颤，像果冻一样晃悠。
刚开始白阿姨还浑身无力的趴在地板上动都不动，像一个泄了气的充气娃娃一样。
但是随着肉棒在她体内不断抽插，神奇的一幕发生了，原本还趴在地上的她手肘撑在地上上身和打了气一样挺了起来。
仰起头发出的呻吟声也不再那么虚弱无力，而是渐渐变得有些嘹亮，如同站在枝头顶端的百鸟之皇一般奔放。
“呃嗯……”
似乎是感觉涌上来让白阿姨难以自持，在我肉棒有一阵鞭挞后她得呻吟声又再度拔高几分，双腿用力一挺竟撑着我的重量将屁股渐渐的撅了起来。
甚至我没反应过来一度还双脚腾空，看上去还真和在骑马一样。
白阿姨的反应让我大喜过望，双脚结结实实的踏在地面上抱着她的肉臀开始更加猛烈的肏弄起来，一时间汁水四溢，噼里啪啦的碰撞声充斥着房间的每一个角落。
……
“嗯……啊……嗯嗯……好……嗯……嗯哼……嗯……嗯啊……嗯嗯……”
曾经波浪翻滚的池面已经恢复平静，然而池边更加令人热血喷发的一幕正在进行。
一大一小两条白花花的肉虫交个在一起以一个非常默契的频率蠕动着，相互摩擦着彼此的肌肤让四周空气的温度都拔高了几分。
少年的怒吼般的喘息声和美妇高亢的娇吟的混杂在一起，一前一后、你来我往堪比知己。
噗滋！
粗长的肉棒每一次拔出都会带出大量如稀释后的胶液一般的晶莹液体，附着在青筋缠绕的棒身上在重力的作用下被扯摔滴到地面上。
然后随着深深的插入蜜穴之中时又被重新裹上一层，如此往复，取之不尽。
每一次拔出我都将肉棒拔的只剩龟头的顶端吸附在白阿姨的蜜穴口上。
哪怕是有时候动作幅度有点大了导致肉棒将要完全脱离肉穴时，白阿姨也会及时挺着臀部往后撤，两个阴唇形成得穴缝死死的贴在我的龟头上，为我下一场插入引导方向。
真不知道白阿姨是怎么做到的在这么激烈的抽插下还能如此灵活的掌控自己的身体，或者说这不过是她的本能反应。
啪！
望着眼前翻滚抖动的肉臀我忍不住伸出手狠狠的抽了一下，一边的臀瓣上瞬间浮现出一个浅红色的掌印。
“啊……”
白阿姨娇喊一声，扭动可几下屁股却没有任何不适。
啪！
觉得有点不太对称，我又在白阿姨另一个臀瓣上打了一巴掌，一道红印在另一瓣臀肉上显现。
啪，啪啪……
随着肏弄的节奏我左手一个右手一个的来会拍打着白阿姨的屁股，每次手掌与圆润的臀肉相碰她都会发出一声高昂的呻吟。
她踉踉跄跄的转过头望着我，可想象中那羞愤的表情并没有在她脸上展现。
白阿姨春波流转得眼睛上似乎蒙上了一层桃红色的水雾，失去了清醒的神采，仿佛陷入某种发痴的状态。
眼眶之中深深倒印着我的影子，一个在她身后一边拍打她的肥臀一边卖力肏弄的男孩。
啪！
“嗯啊……”
又是一击，臀肉翻滚，甩的上面的汗液飞溅在半空中。
白阿姨仰起头发出一声娇嚎，再低下来时看我的眼神中充斥着一股莫名的兴奋，就像是磕了药一样。
埋头、沉腰，遍布红印的肉臀高高撅起，仿佛是一头谄媚的母狗一般。
怎么抱着这已经被我打的肿胀了一圈的屁股狠狠的肏了两下，然后抬起手又是两巴掌。
“啊！”
这次我下手颇重，白阿姨痛呼一声却将屁股抬得更高了，似乎刚才那两下给她带来了无尽的快感一般。
知道白阿姨的需求后我也毫不犹豫，巴掌一下又一下的落在她的屁股上。
伴随着一声声高昂的喊叫声，白阿姨双脚岔开踏在地上，双腿渐渐绷直将屁股抬到了一个前所未有的高度，我甚至不用蹲下来便可以直接站着在她的肉穴中驰骋。
弓腰俯身，白阿姨双手枕地，胸部紧紧贴在地上，柳腰一些不可思议的姿势弯曲而上和笔直的双腿共同支撑着那对白里透红的哒屁股，就像是呈在我面前供我享用的成熟果实。
长时间的拍打让白阿姨的肉臀变得更加的肥满充盈。
由于姿势的原因臀部的皮肤被拉伸，变得更加紧致，包裹着里面充血的臀肉，摸起来前所未有的软弹，甚至不管我怎么用力都感受不到里面有盆骨的存在。
似乎屁股上的刺激对小穴也有所影响，白阿姨的唇肉也变得十分鲜红，体内的肉腔也因为充血而变得更加饱满紧致，像两个合在一起的小手一样将我的肉棒握住，紧紧勒着。
充血后的肉褶变得更加有质感，一圈一圈的盘绕在棒身上，随着肉棒的进进出出刮蹭着棒身，那感觉比自己手淫都要痛快。
而白阿姨的模样则更是淫荡，无论是那嘹亮的呻吟还是这夸张的姿势无不反应出她此刻是多么的爽快淋漓。
胸前的两个巨乳被身体死死的压在地板上，承受着上半身的重量像大饼一样被挤的向四周摊开。
软弹丰实的乳房就是最好的缓冲垫，随着我剧烈抽插的节奏一松一紧的收缩着。
饱满的乳头刮蹭着地砖的纹路，给她带来了普通蚂蚁噬咬般的快感，让她不愿起身。
……
渐渐的在保持这个姿势又抽插了几百下后白阿姨呻吟声变得愈发软糯，双腿和更加挺直，甚至为了更好的迎合我主动踮起了脚尖，露出白嫩的脚心。
圆润光滑的脚后跟随着屁股的耸动被一下一下的顶起，由此可见我冲刺的力度有多大。
白阿姨的肉穴内部则更是不堪，已经不仅仅是淫水泛滥了，这玉穴里面简直就像是烧开水的水壶一样。
在肉棒的抽动下炙热的蜜液如同被烧化了的糖浆一般翻涌，烫的我像是置身于一个火热的大肉炉一样。
在如此温度的传递下白阿姨的小穴变得万分活跃起来，每一个细胞仿佛都充满了能量一般变得有些膨胀，整个花胫也因此变得非常狭隘，让我抽插起来都觉得有些阻力。
不过这倒更加让我变得愈战愈勇，我伸出双手揽着白阿姨的两条大腿往上一掰，她的下半身就这么直接被我给抬了起来。
整个人像是倒栽葱一样，白花花的双腿在空中无力的舞动着。
我将肉棒一口气全部拔出白阿姨体外，带出一大坨精液和淫液的混合物淅淅沥沥的滴淌在地上，有的顺着穴口在重力的作用下穿过上下起伏的小腹滑到白阿姨的奶子上，顺着乳尖于地面的池水汇聚成一起。
“呼～哈～”
我深吸一口气，往后弓起腰像一个绷紧了的弓箭一样，然后用力往前一顶，20㎝的肉棒瞬间没入白阿姨的臀缝之中。
如果有人从下面观察的话，他会发现白阿姨原本有些内嵌的小腹自下而上一下子变得充盈起来，鼓鼓囊囊的。
“啊！”
那一下龟头直接顶在了白阿姨软嫩的花心上，让她娇呼一声居然双手撑地爬了起来。
而我也抓住机会掐着她的柳腰开始不停肏弄，一会儿如狂风骤雨一般一秒3，4次，一会儿又将龟头抵在花心上像钻头一样使劲研磨，肏的白阿姨娇吟不断，挂在我腰间的双腿时而绷紧伸直，时而蜷缩收紧，不知道的还以为她在练什么舞蹈呢。
“白阿姨，舒服吗？”
我边插边喘着粗气问道，已经有点想射精的感觉了。
“嗯……嗯哼……嗯……”
“舒服的话我射给你好不好？”
“嗯不……”
“嗯？”
“不……不要，不要再……再射进来了……嗯……唔……”
白阿姨扭过头拒绝道，有些扭曲的俏脸上红霞密布，就像是熟透了的苹果一样。
但她没坚持多久在激烈的抽插中又摇摇晃晃的把头低了下去，喘着阵阵热气。
“不行，我今天就要射进来！”
“不要……嗯……我，我是危险期……嗯……不行……会，会怀孕的……”
白阿姨惊恐道，先前内射她的时候她也没这么拒绝，不知道现在又抽了什么风。不过在听到她在危险期后我却变得更加兴奋起来。
“怀孕就怀孕吧，白阿姨你正好给学姐生个孩子作伴！”
说着我更狂烈的耸动起自己的屁股来，肉棒在白阿姨体内跳动，一股即将宣泄而出的气势正在酝酿。
“啊……不……我不要……我不要怀孕啊……不……嗯……求你……别，别在射里面了……”
白阿姨求饶道，可她的身体似乎感受到了我要射精了，变得更加的迎合我，即使在半空中她的腰肢依然能上下蠕动，包裹着我的肉棒一下又一下的碾压着，软嫩的花心仿佛也活了过来一般，像小嘴一样含着我的龟头不停吮吸着，想要从上面榨取些什么。
啪啪啪啪……
“嗯……好爽……白阿姨我要射了，我都射给你，怀孕吧，生下我的孩子！”
我狂呼道，速度越来越快几乎形成了残影，而白阿姨也在一边喊着不要，一边像水蛇一样不停扭动着腰肢。
可我的肉棒就像是一个大肉钩一样死死的将她的娇躯给挂住，任凭她怎么挣扎也无法脱离。
这种挣扎的模样反而带给我视觉上极致的享受，白天里还对我冷眼相待，像小鸡仔一样把我丢来丢去的白阿姨转眼间就被我肏在身下，呻吟着、求饶着、挣扎着，望着那张因强烈快感而变的异常扭曲的冷艳俏容，那种精神上的愉悦是一般人这辈子都体会不到的。
在继续肏了100多下后我已经到了极限，往前用力一顶，龟头如一记重拳一样锤在白阿姨的花心上深陷进花心的软肉中，“噗嗤噗嗤”的将体内的精液尽数射尽她体内。
“不！”
白阿姨瞪大双眼发出一声绝望的喊叫声。但当灼热的精液喷在她的花心上时，她突然屏住呼吸一点声音也发不出来。
“呃……”
一双白嫩嫩的大腿猛然收紧，从后面反方向将我的腿踝死死夹住。
就是同一时间，大腿、臀部、腹部……
白阿姨浑身的肌肉都抽搐起来，那扩散般的形状在娇嫩的皮肤下面疯狂的颤动着。
渐渐的，白阿姨居然双手离地只凭借着腹肌的力量就整个上身给挺了起来，香滑的俏背贴在我的胸口，头颅后仰后脑勺抵在我的肩膀上。
我怕白阿姨一个没坚持住直接栽了下去，赶紧把双手往上移抱住她的酥胸将她抱在怀里。
“嗯啊……”
谁知这样仿佛成了压死骆驼得最后一根稻草，在我捏住白阿姨奶子的时候她尾椎顶着我的小腹上身猛然挺起，张开嘴仰起头，仿佛是已经压抑了很久一般，一声嘹亮的泣吟破喉而出。
肉穴不停收缩，一股热流自上而下浇在我的肉棒上，让我浑身一激灵，睾丸剧烈蠕动，将残存的精液悉数灌进其肉穴之中。
“嗯……”
白阿姨怔怔的望着天花板，肉棒在其体内一阵跳动，顶的她的小腹如会呼吸一般一收一缩，双腿也跟着一紧又一紧，像一个树懒一样缠在我身上不愿下来。
“嗯？”
这时我却察觉到白阿姨体内的异样，肉穴深处的花心好像打开了一个口子，正在一点点的吸食外部的精液。
这让我不由得想到了之前肏进姨妈花心时的体验。
“白阿姨被我这么折腾花心都没有松开的架势，难道得在高潮被内射后她的花心才会打开？”
我疑惑道，仿佛发现了什么不得了的秘密。
可是现在我的肉棒二度射精已经有些疲软了，看白阿姨的模样想必也不太行了，只得暂时放弃一探究竟的想法。
……
“呼……”
过了几分钟白阿姨吐出一口浊气，嘤了一声浑身和抽光了骨头一样瘫软下来，疲软的肉棒一下子从她体内拽了出来，浓稠的精液如同蛋液一样从她的穴口喷出，顺着大腿弯弯曲曲的流淌下来。
白阿姨脱力后的娇躯抱在怀里略显沉重，我索性直接坐了下来背靠在池子边缘，而白阿姨则想一个任我摆布的玩偶一般，躺在我怀里一动不动。
趁着她高潮的快感还未完全消退，我摸着她的玉乳像做的按摩一样轻轻揉捏起来。
“嗯……”
在我的抚慰下白阿姨眯起眼睛像小奶猫一样哼唧着，显然我这么做让她感到非常愉悦。
过一一会儿她的眼睛越眯越细，到最后竟就这么直接躺在我怀里睡了过去。
望着躺在我怀里的白阿姨我一时间竟不知道该怎么办，索性抱着她一起泡在池子里先好好的洗了个澡。
哗啦～浴池的房门被拉开，我伸出个小脑袋向四周望了望，却发现靠坐在门边的学姐。
不过她的情况也好不到哪去，满脸红霞的斜着头看着我，一只玉手还插在睡裙底下，下方的地板上积攒着一滩如尿液般的晶莹液体。
她居然看着我肏她妈忍不住在门外自慰高潮了。
“嗯……小浩，你结，结束啦……”
“……”
望着学姐满脸春意的模样我顿感无语，赶紧踢了她一脚道：“你也是奇葩，在走廊还敢自慰，不怕被人看到啊，快给我站起来”
“这不没人吗？有人的话我也不至于这样……”
学姐尚有些余力，休息片刻后便自己站了起来。
我拉她进去，过了一会后我俩便抬着白阿姨的娇躯颤颤巍巍的走了出来。
此刻的白阿姨浑身赤裸，只有脖子上挂着一条长毛巾刚好把两边的乳房给遮住一些。
不过好在已是深夜，走廊上半个人影都没，我和学姐也算有惊无险的将她妈给抬到屋中。
可是才刚把她妈放躺到床上学姐就开始整幺蛾子了。
“不是吧，你也想来？”
我哭丧着脸望着面前的学姐，她妈刚躺上床她就直接把自己脱光光拉着我不准我走了。
“必须要来，谁让你刚才和我妈弄的那么激情似火”
学姐掐着腰说道。
“就在这？”
“就在这！”
……
望着学姐一副不妥协的模样我最终还是低下头来，无奈道：“好吧，来就来吧”
“这就对了嘛”学姐喜笑颜开，却光着身子爬上了她妈妈的床，叉开腿骑在其身上。
“你确定要在你妈身边做这个？要是她醒了怎么办？”
我一脸古怪道，虽然我的最终目标是母女双飞，但现在还不是时候，要是被白阿姨发现就惨了。
“哎呀你来嘛，你看我妈，她醒不来的”
学姐催促道，说着还伸手晃了晃白阿姨的娇躯，其果然一点反应都没。
“你看是吧，快点快点，别耽误时间了”
我觉得不放心还是把房间的灯给关了，开了一个床头的小台灯，房间内的光线瞬间变的昏暗起来。
我也跟着爬上床，来到学姐的身后，只见她双腿岔开跪在白阿姨两侧，双身撑在其肩膀两边正一脸兴奋的望着我，显然这种新颖的体验对她来说也是非常刺激。
身前的学姐撅着屁股一副承欢的姿势，而她的妈妈正在她身下躺着，小穴里还往外渗着丝丝白浆，此情此景我有怎么可能没有丝毫反应？
咕嘟！
我咽了口口水，肉棒一下子就直了起来，往前跪了跪抵在学姐的玉穴口上。
噗滋！
“嗯啊！”
谁知我还没动学姐却选择主动出击，屁股往后一退一下子便将我的肉棒给吃进去一半。
如处女般紧实的粉嫩穴肉立马挤了上来，将我肉棒的前半截团团裹住，让我不自觉的夹紧菊花。
屏气耸腰，一个挺身将剩下的半截肉棒全部插进学姐体内。
剧烈的冲击力撞的她的娇躯猛地往前一送，还好我即使扶住她的柳腰才让她不至于趴倒。
噗！
“啊！你轻点啊！”
20㎝的肉棒只分两次便全部没入学姐体内，她娇呼一声晃动着自己的小肉臀表达她的不满。
然而我却不管这些，缓缓将肉棒拔出然后一个挺身又全根没入。
“唔……哈……哈……”
强烈的刺激让学姐正大双眼，随后低下头大口喘着粗气。
而我依然没管她，往外缓缓抽搐肉棒，刚有些缓过劲来的学姐感受到体内的变动立马吓的花枝乱颤，惊恐道：“别！”
噗！
“啊！”
“不要！”
噗！
“呜……”
噗！噗！噗！……
“呜呜……不要了，小浩，我我不行了……呜……”
虽然之前的自慰让学姐小穴里面的淫液还算丰盛，但我如此简单粗暴的抽插还是让她有些受不了，没几下就哭着向我求饶。
“不是你说像我肏你吗？现在知道怕了？”
我拍拍学姐的屁股问道。
“呜呜……我，我错了，下次再也不敢了……你轻点儿……”
学姐双眼泛着泪花说道。
“下次不能再那么任性了，知道了吗？”
“嗯……”
学姐委屈的点了点头，随后又解释道：“我就是看你肏我妈妈有点，有点吃醋嘛……”
“可不是这原因，以后不准像刚才那样一个人在走廊干这种事，出什么意外怎么办？”
“嗯，我知道了，以后再也不干了……”
学姐可怜兮兮的点了点头，没想到我居然是因为这件事生气，她顿时觉得虽然穴是火辣辣的疼，但心是暖烘烘的热。
见学姐低头认错我也不再继续折腾她了，开始放缓节奏的抽插起来。
肉穴里的疼痛来的快去的也快，不一会儿学姐便开始咿咿呀呀的呻吟起来，扭着屁股主动迎合着我的抽插。
虽然学姐还是少女，但和我来过的次数最多，所以肉穴对我的适配性是最好的一个，感觉来的相当快。
“嗯……啊……小浩……小浩……嗯……”
白媚尹伏着身轻声呼唤着身后爱人的名字，仿佛是在给他加油打气一般。
感受着体内那令她欲仙欲死的灼热巨物，忍不住加紧了双臀，让自己的肉腔收紧更加完美的贴合在其上面，她甚至在肉棒的抽插中能感受到上面凸起的青筋在不停刮蹭着自己粉嫩的穴肉，那种细致入微的感觉真是爽到极致。
渐渐的白媚尹感觉自己浑身都变得绵软无力起来，头越来越低，到最后索性直接栽在她妈妈的胸口上。
“好香！”
一阵奶香味瞬间从她鼻子中钻入脑海，这是她妈妈胸前轻微颤动的玉乳所散发出的。
之前一直听我说生过孩子的女人奶子闻起来是奶香奶香的，就连尝起来也是奶甜的，一开始她还不信，亲身经历后她才相信了。
“哼！”
望着面前自己母亲的木瓜酥乳白媚尹不禁心生嫉妒。
她妈妈的奶子不但有奶香味，而且规模也比自己自己的要大上一圈。
虽然她认为以后身体张开了也会很大，但是现在就是有点差距。
她娇吟着，望着眼前的奶子越想越气，到最后不知道是犯浑了还是咋了竟张开嘴一口将自己妈妈的乳头连带着前段大片乳肉含在嘴里。
“嗯啊！”
一声轻叫传来，不是学姐发出的而是她身下的白阿姨叫喊出来的。
我抬头望去才发现不知何时学姐竟一口将她妈妈的奶子给叼在嘴里，小小的嘴巴被那丰满的乳肉撑的鼓鼓的。
“你要死啊，不怕把你妈弄醒啊”
我拍了一下学姐屁股示意她松开，谁知她却微微扭过头瞪了我一眼，口中发出呜呜的声音，就像是在护食的母老虎一般。
“算了，不管你了”
看到白阿姨没有醒来的迹象我索性也不再管学姐怎么吸她妈妈的奶子。
而且我在上面肏白阿姨的女儿，她女儿一边承欢一边嘴里含着她的奶子不停吮吸，这场面简直香艳到爆炸好吧。
“嗯……好软、好香、好腻……”
这是白媚尹对口中所含之物的评价。
“难怪小浩那么喜欢吸人奶子”她喃喃道，越吃对自己妈妈的奶子就越是喜欢。
而且脑子里想着自己母亲平日里那副严肃的警察装扮，那种突破伦理禁忌的快感真是无比刺激。
“嗯……”
然后就在她吃得正欢时却突然听到头顶传来一声呓语，抬头一看却看到刚刚还是睡梦中的母亲不知何时正迷迷糊糊的睁开了眼睛。
我和学姐几乎同时在心中喊了一句“完了”，谁知白阿姨接下来说的话却让我们神经一松。
“小，小浩？”
白寒希望着趴在自己面前的黑影问道，房间里的灯光比较昏暗她竟没有第一时间认出面前的女儿，只觉得还是我在折腾她。
“小浩，不要了唔……”
我还没有做出行动没想到学姐竟然主动伸出头一口将她妈妈的嘴给吻住，还伸出一只手将其眼睛给遮住。
白阿姨本来就被我肏的头脑发昏，刚刚不过是被胸口的刺激给暂时惊醒，如今又被她女儿盖住眼睛吻住，顿时分不清东南西北。
“嗯别……”
白阿姨还想挣扎，双手抵在学姐的肩膀上，但渐渐的，那双手却开始往上攀，到最后竟然把学姐给搂在怀里。
“嗯……嗯哼……嗯……”
望着面前亲吻正酣发出阵阵鼻音母女我心中高呼一声“卧槽！”，下体的肉棒被刺激的坚硬到了极致，于是更加卖力的肏弄起来。
“吧唧……哈……”
亲了一会学姐松开她妈妈的嘴喘了几口气。
“等下子，不唔……”
白阿姨还没说什么又被学姐低头吻住了，母女二人的香舌交织在一起，互相吮吸着彼此口重的香涎，着香艳的场面看的我直咽口水。
虽然白阿姨以为对面的人是我，可不知道是不是那种血浓于亲的关系，我感觉白阿姨和学姐吻的格外动情，这哪是母女啊，简直比情侣还要情侣好吧。
白媚尹睁开眼睛望着身下被自己吻的娇喘阵阵的母亲，感受着体内肉棒抽插的快感，她的精神变得越来越癫狂，一个大胆的想法在她脑子里酝酿。
她伸出另一只手滑到身下，凭借女人的直觉找到了那道穴缝，然后……
“啊！”
只见白阿姨娇喊一声，胸口猛然挺身，双臂从学姐脖子上滑下紧紧的揪住了两边的被单。
原来是学姐不知何时将手指插入她妈妈的小穴里面，正在极速的抖动着。
“嗯……小浩……啊……不要……嗯哼……嗯啊……啊……”
白阿姨娇喘着，疯狂的扭动着娇躯，却始终被学姐死死的压在身下。
学姐修长的手指更加深入的没进她体内，随着抖动指头上的指甲不停刮蹭着她穴壁上的肉褶皱。
那颤动的幅度堪比自慰棒，甚至震的白阿姨的奶子都开始颤动起来，像果冻一样不停摇晃着。
“呵呵……”
望着身下因陷入快感而双脸潮红的母亲，白媚尹的脸上浮现出一抹痴痴的微笑，手指更加卖力的抖动起来。
而这样仿佛也给她带来了莫大的刺激，只见学姐的呼吸也越来越急促，肉腔也开始剧烈蠕动起开，一副要高潮的样子。
“不行了……啊……嗯哼……嗯……要……要来了……嗯啊……”
房间里面，两个女人的呻吟此起彼伏，一位听起来偏成熟拘束，另一个则是妩媚奔放，其中还夹杂着一位男性粗烈的喘息声，如同一支交响乐一般。
“呃啊！”
“嗯！！”
最终在一前一后的娇喊声中房间渐渐归于平静，只剩下极尽欢爱后的喘息声。
高潮之后白阿姨和我第一次肏她时一样，双眼一翻直接昏死过去，今晚我都不数不清她来了多少次高潮了，估计明天得很晚才能起来了。
我将学姐抱到她的床上，自己则跑到浴室里搓了条毛巾给她们母女二人好好的擦拭了一下身子。
然后又吧四周好好处理一番后和学姐叮嘱一番便离开了，今晚真是太刺激了，走在走廊上我都感觉双腿在发飘。
回到屋里妈妈她们还在睡觉，应该没有发现我溜出去了，我蹑手蹑脚的回到自己床上躺了下来，没一会功夫便睡着了………………

第54章 发现
第二天白阿姨和上次一样睡了很久都没有醒来，学姐给出的解释是平时她妈妈工作太忙了。
无奈之下妈妈和姨妈只好先带着我回去了，留下学姐陪着她妈妈。
一行人回到姨妈家里吃了个午饭后妈妈便准备回去了。
“妈妈，你这么快就要走啊”
“是啊，妈妈还有点事，下次再来看你哦”
妈妈走过来蹲下身轻轻的将我抱住，叮嘱道：“记住妈妈之前说的话，不要把自己弄的太累了，知道了吗？”
“嗯，知道了……”
“乖哦～”
梦雨琴拍了拍儿子的小脑袋，随后松开望着面前的妹妹：“小浩成绩提升那么大，雪琴你也废了不少功夫吧，幸苦你啦”
“是啊，姨妈为了我牺牲很多呢”
还没等姨妈回应我便抢答道。
“你给我闭嘴！”
姨妈嗔怒道，白了我一眼，我话里的意思她怎么能听不出来呢。
“姐，小浩在我这你就放心好了，有时间多来我这边坐坐吧”
姨妈上前一步一把将我肩膀给掐住，却被我顺势绕到身后将她的柳腰紧紧抱住，令她挣脱不得。
望着眼前的一幕梦雨琴心生疑惑，自己的妹妹什么时候变得真的好相处了？
被自己儿子这般搂住也不见半分生气的模样，这要是放在一片早就掐耳朵、捏脸安排上了。
“嗯，好，那我先走了啊”
不过她也没多想，只觉得是他们彼此待在一起久了，关系变好了而已。
“妈妈，你路上慢点啊”
我站在玄关前看着半个身子已经走出门外的妈妈心中有些不舍。
妈妈每次来都只待那么1，2天，压根不给我进一步发展的机会。
原本想着昨天她给我搓澡时我求求她她就会心一软给我打个飞机啥的，可没想到她态度那么坚决，让我碰了一鼻子灰。
“嗯，我走了啊”
妈妈对我点头示意，随机啪的一声将门关上。
轰！
梦雨琴刚准备离开却听见面前的大门发出一声沉闷的声响，好像是有人从后面抵在上面一样。
不过那动静响一声就没了，她也没太在意便直接离开了。
妈妈不知道的是她前脚刚走我便将姨妈给顶到了大门上，像是一个小泰迪一样，胯部死死的贴在她丰满的肉臀上，将臀肉挤的有些微微像四周摊开。
“你干嘛！你妈才刚出门”
梦雪琴惊慌道，赶紧抬起头看了一下猫眼，发现自己的姐姐已经离开后才松了口气。
可这一口气还没泄下来她却察觉到一只作怪的小手已经越过自己的腰带伸入其中，正在熟练的超里面摸索着。
“你干嘛！”
姨妈吓的赶紧伸手隔着裤子一把捂住我往下游走的小手，另一只手枕在门上一推，一下子抵着我往后退了几步，脚上的拖着踩在地板上发出一阵凌乱的啪嗒声。
“姨妈，我想要了”
我将脑袋贴在姨妈的后背瓮声瓮气的说道。听到我的话后姨妈娇躯轻颤一下，却没有即使给我回应。
“小浩，我们这样是不可以的……”
姨妈抵触道，声音却越说越小。
语气中听不出对我无礼举动的生气，反而是一种举足不定的纠结。
好像是她无法自己下决定，所以将问题都抛给了我。
姨妈的内心还是挣扎的，那道坎她过不去。但是我就没那么多顾忌，或者我我自始至终就想着一路走到底，从来没有反悔的想发。
“我觉得可以，姨妈，你把手松开”
“不行……”
姨妈嘴上这么说，了手上的力道却是松开了几分。我趁此时机小手继续往下游走，摸到了姨妈饱满软腻的三角区域。
“姨妈，你下面的毛又长出来喽”
我调侃道。姨妈下面的阴毛先前被我刮的干干净净，可现在又如同春雨后的小草一般长了出来，又短又密，刮得我的小手有点痒痒的。
听到我的嘲讽后姨妈的耳尖一下子变得通红，她不满的用手肘往后捣鼓了我两下生气道：“不许说话！有你这样说你姨妈的吗？”
“好，我不说话，我动手总可以吧”
说着我的手指往下一滑，中指分离一下子便顺着两腿之间的缝隙滑了进去，在那里我感觉到了一道被绵软嫩肉所掩盖的细小缝隙，那便是姨妈的肉穴口了。
“姨妈，给我好不好？”
“嗯……都，都说了让你别说话……”
面对我的挑逗姨妈甚是不满，左右扭动了几下屁股后渐渐收紧，一对丰实的大腿夹的更紧凑了。
然而不管她怎么夹我的中指始终就像是抹了油一样，在她的腿缝之中滑溜的钻进钻出。
房子的玄关处，一抹春意正在酝酿。
姨妈被我抱着默不作声，却微微的张开红唇开始喘息起来，衣服覆盖下的娇躯温度也在渐渐攀升，她身体的欲望已经被我逐渐唤醒。
轰！
“嗯……”
我的动作略微有些粗糙，拽着姨妈的娇躯往旁边一扯。姨妈猝不及防下被我拉到一边，勉强扶住鞋柜上方的平台边缘才稳住身躯。
但是我可不打算给姨妈歇息的时间，指尖微微一按便挑开那紧闭的馒头穴口陷了进去。
“唔……”
指头与体内嫩肉相接触让姨妈发出一声呜咽，撑着上身却下意识的把屁股往后撅。
但她每后撤1分我的手指便往里陷进半分，轻轻颤动，拨开那粉嫩的穴肉。
虽然我的中指比起肉棒要小的多，但姨妈的身体又是何其娇贵，轻轻一动便挤得汁水四溢。
那穴内的嫩肉仿佛有了自己的意识一样，将我陷进去的半截手指包裹着，没有肉棒所感受的那种碾压感，反而像一个小嘴一样轻轻含住，湿滑肉嫩的好不舒服。
滋……滋滋……
我进去半截的手指并没有多大幅度的动作，可姨妈的小穴已经有些泛滥了。
淫液虽然还没达到溢出来的地步，但是却充斥着穴壁的每一寸地方，让我的手指在蠕动中不知不觉间裹上了一层黏胶般的液体。
……
随着时间的推移姨妈的喘息声变得越来越粗重，身体也变得更加灼热，如同一个被包裹着的大热炉一样。
我的中指轻轻拨动着她的穴口，就像拉链头子一般将那原本闭合成线的穴口拉开，让里面的嫩肉微微暴露在空气中变得更加活跃。
指头扭动间又如同一个小蚯蚓一样，一点点的往更深处钻研。
而姨妈的屁股也因为我的深入而撅的越来越往后，越来越高。
因为我是紧紧搂着她的，所以到最后她竟然把我给顶了起来，让我踮起脚尖才勉强的触碰到地面。
“姨妈，你的身体真是越来越美妙了，你能感觉吗？”
我赞叹道，拔出手指伸到姨妈面前。
中指的上半截上裹着一层晶莹的浆液，手指开合间拽出一道拉丝，可见液体的浓稠。
“脏，拿开……”
望着面前的手指梦雪琴有些不忍直视，那上面的液体不同提醒都知道是属于自己的。
曾经自己的身体并不是如此敏感的才是，可现在却架不住半点消磨，稍稍一碰便溢出杯沿。
“脏吗？我倒不觉得”
我满不在乎道，将手指塞进嘴里三两下便将上面的液体吃的一干而净。
听着身后如同吸奶一般的吮吸声姨妈抿了一下有些发干的嘴唇，暗骂一声“变态”。
可接下来她就骂不出来了，吃完姨妈的蜜液后我又将手伸到姨妈的裤子里，然后并拢两根手指，轻车熟路的挑开那道肉帘一下子便没入其中，直至指根。
“嗯……你慢点……”
姨妈轻吟一声，整个上身都快俯贴到了台面上。
“姨妈，才这样就受不了了吗？”
我将手指在姨妈的蜜穴中来会抽动两下，然后指甲勾起，像挠痒痒一样不停刮蹭着她的穴壁。
“嗯……你，你轻点儿……”
虽然没有肉棒那般深入，可是那两根手指却比肉棒灵活的多。轻辗慢挑，完美的触及穴壁上的每一片嫩肉。
“轻点？这样呢？”
我又突然变动节奏。
“啊……”
只听姨妈猝不及防下仰头娇吟一声，双脚一软直接跪了下来，还好我眼疾手快抱着她的柳腰将她托在空中，这才让她不至于完全跪倒。
现在的姨妈如将坠悬崖一般趴在鞋柜的边缘一脸娇红的喘着粗气。
下体那对笔直修长的双腿蜷缩下来，膝盖并拢挤在鞋柜上，双脚呈八字形往两边外侧岔开。
脚尖点地，后跟与拖鞋分离抬在半空中。
肉红色的脚后跟看起来粉嫩光滑，完全没有那种新长时间行走而产生的粗糙感。
这双小脚要是拿来足交的话肯定爽到爆炸。
随着身体的脆弱之处被我不停搅动，姨妈的娇躯也变得愈发绵软无力，现在的她看起来随还是勉强站着，其实身体的大部分体重都压在我的身上。
但我却丝毫不觉得有多吃力，扶着她的同时依然孜孜不倦的玩弄着她的蜜穴，手指在里面又是搅动又是抽插，动作简单重复可每一下似乎都能对她造成莫大的刺激，让姨妈发出阵阵压抑着的娇吟。
然而声音可以暂且压制，可身体的反应却是姨妈根本控制不了的。
在我细细研磨了数分钟之后她呜咽一声，双腿竟不知哪来的力气又再度站了起来，趴在台子上握紧双拳，浑身不知觉的颤抖起来，她高潮了……
“唔……呼……呼……”
姨妈趴在鞋柜上随着呼吸的节奏身体一抽一抽的，侧着的潮红脸蛋上一抹油光浮现，更显嫩滑。
几根凌乱的秀发卷起，被汗液沾在她的嘴角处，使她看起来普通被人凌辱的美妇一般凄楚动人。
噗滋……
手指从姨妈蜜穴中抽出，我也无心再支撑着她的身体，手臂一松便任由她的娇躯取水蛇般从我怀里滑下，以一个鸭子坐的姿势瘫坐在地板上。
一片暗黑色的水渍从其胯中的裤子上浮现，越变越大，不知道的还以为姨妈尿裤子了呢。
梦雪琴坐在地上休息了许久才缓过劲来，虽然手指带来的高潮不及肉棒那般刺激，可是这只是爽与更爽之间的差别，对她这样的女人来说无论那种感觉都够她回味许久了。
哗啦……
头顶传来一阵拉链拉开的声音，梦雪琴抬头一看眼前一黑，一个圆柱形巨物挡在她面前，倒下的黑影几乎将她大半张俏脸给遮挡住。
她细眼一瞧却发现是我将裤子拉链给拉开掏出了胯下的巨物直挺挺的对着她。
一回生二回熟，再次见到这玩意梦雪琴已不再像第一次那般害羞，但是眼神依旧躲闪，因为那玩意实在或许狰狞，就像是电影里的狂蟒一般，让她这样的女人心生不适。
“是不是很大？”
我左右摇摆着腰骄傲道，肉棒的黑影在姨妈的脸上一阵晃动。
“陆小浩，你现在是越来越不懂得尊重长辈了是吧，你在你妈面前是不是也这样啊”
姨妈愤然道，一把将我推开。
“我倒是想在我妈面前这个样子呢”
“你说什么！”
姨妈怒眼圆睁，声音猛然拔高。
“没什么，开个玩笑，开个玩笑……”
我讪笑道，却又走上前将肉棒顶在姨妈面前，吓的她一边躲闪一边娇呵道：“脏死了！别拿那丑东西对着我”
“姨妈，这你就不对了，你怎么能嫌弃带给你快乐的东西呢？我好难受，你用嘴帮我一下好不好？”
“你放屁！给我滚开！”
坐在地上姨妈一下子被我给惹毛了，她扶着鞋柜站起来嫌弃的看了我一眼说道：“陆小浩啊陆小浩，我是不是太迁就你了啊，嗯？你眼里还当不当我是你姨妈了？嗯？”
眼见姨妈拿副气鼓鼓的样子我知道她对口交这一行为还非常抵触，于是我也不强求，上前一把将她抱住道歉道：“姨妈我错了，你原谅我好不好？”
“哼！谁是你姨妈？有你这样做外甥的吗？啊？”
面对我狗皮膏药式的道歉方法姨妈早就见怪不怪，丝毫没有被我的表象所欺骗。
而我也索性撕下伪装，身子一蹲在她的惊呼声中从大腿根的位置将她一把抱起，径直就朝着卧室走去。
“陆小浩！你放开我……”
一路上姨妈自然是在不停挣扎，对我又骂又呵的。不过她在我怀里挣扎的力道却一点也不大，倒像是一个小女人在向惹怒自己的男友撒娇一样。
在我看来姨妈被我肏了那么多次，其实她的内心已经放弃了抵抗。
现在所谓的挣扎不过是她的最后是一块遮羞布罢了，让她看起来还是那个有些底线的女人，而不是一味的迎合。
啪！
厚实的房门将姨妈挣扎的声音隔断，客厅又陷入一片寂静之中。
然而我俩谁都没注意到的是先前我将姨妈从大门上拉下来时她的手臂不小心打到了把手上，将原本紧闭的大门扒拉开了一个细小的缝隙。
……
“糟了，包忘拿了”
告别妹妹和儿子后走到半途梦雨琴才突然发现自己的包貌似放在沙发上忘记拿了，她赶紧调转车头一脚油门原路返回。
来到门口伸出手敲了敲大门，但是屋子里却一点动静都没有。
咚咚！啪嗒……
“咦？”
她轻咦一声，刚刚稍稍用力敲了敲门谁知居然顺势将其给推开了，看样子这大门并没有关的太严实。
吱……
轻轻的推开大门，探头朝屋里望去，客厅却静悄悄的一点声音都没有。
“这才一小会的功夫怎么就没人了？难道出去了？”
梦雨琴疑惑道，却拉开大门走进屋里，来到客厅刚拿起沙发上的包包却隐约听到一声细不可闻的呻吟声，那声音的主人不是自己的妹妹还能是谁？
“人没走吗？”
梦雪琴疑惑道，朝卧室走去却发现妹妹的卧室空无一人，倒是自己儿子暂住的房间大门紧闭，散发着一股神秘的味道。
“雪琴和小浩在屋里干嘛呢？”
本着好奇的心理她走到门前将耳朵贴在木门上，房间内的动静才清晰起来。
“嗯……”
又是一声底吟传来，这次可比刚才要清晰的多，生意是自己的妹妹不假，但是语气未免也太过酥软，和自己妹妹平日里的形象完全不服。
“雪琴怎么会发出这样的声音？她和小浩在里面究竟在干什么？”
一股不安的气氛逐渐涌上心头，但是在那之后房间里又恢复平静。
正当梦雨琴按耐不住好奇心像开门询问时，屋内又传出自己儿子的声音，她再次把耳朵贴在木门上准备听听他在说些什么。
“……姨妈，这个单词怎么读呢？”
“单词？难道雪琴在里面给小浩补习？”
听到对话内容后梦雨琴神色一松，看来是自己的妹妹只是在里面给小浩补习儿子，是自己多想了。
但是接下来房间内传出的声音却让她刚放下来的心猛然一紧。
“再不说的话就要受到惩罚的哦”
“别！这个，这个念vagina【阴道】”
妹妹有着惊慌的声音响起，似乎是在畏惧着什么。
而自己儿子的声音也全然没有平日里的那副乖巧，反而听起来邪恶无比，根本不像是一个14岁孩子。
“发音有些不准确哦”
“别！”
噗滋！
“嗯啊……”
一声酥软的娇呼声透过厚实的房门直达耳边，令梦雨琴感到大脑一阵眩晕感。
这种叫声身为女人的她怎么不了解呢？
自己的儿子和自己的妹妹孤男寡女独处一室，虽然看似是在补习。
可妹妹那惊慌中夹带着酥软的呻吟无不告诉着她一门之隔的卧室里所发生的事绝不简单。
不知不觉间一丝冷汗顺着她的额头流了下来，轻抿朱唇狠狠的咽了口口水，颤抖着喘着粗气，扶在门框上的手掌悄然握拳。
“听错了，一定是我听错了，小浩还是个孩子，而且雪琴的性格也不可能……”
“嗯啊……”
又是一声娇喊打乱了梦雨琴的思绪，不管她信不信，房间里面不断传出的呻吟声却是确确实实的。
现在的她感觉自己的大脑乱的和浆糊一样，一个是自己的儿子，另一个是自己的妹妹，哪怕到现在她也不愿相信房间中正在发生的事情。
“不行！我必须得看一下！”
梦雨琴已经无法再淡定下来了，她伸手握住房门的把手，然后轻轻扭动起来。
呼～在房门被打开一道缝隙的刹那一股热浪迫不及待的从里面挤了出来，有些灼热的空气中还夹杂一丝淡腥，令她闻到后皱起了眉头。
将一只眼睛贴在门缝上，想要看清屋里的景象。
可缝隙太过狭隘，调整几下姿势后梦雨琴才勉强看清房间的一角，不过庆幸的是这一角正好正对着贴在墙边的桌子。
可桌子上的景象却让她笑不起来，自己的妹妹，之前还好端端的妹妹此刻正趴在桌子上，身下压着有些发皱的课本和水笔、橡皮等学习用品。
她侧着头枕在桌子上，原本扎着的乌黑秀发已经被人解开，散乱在桌面上。
那张熟悉的俏脸没有了平日里的那副冷漠从容，反而布满红晕，双眼也失去了往日那股犀利的神色，怔怔的望着门口，眼角处还残留着被睫毛碾碎的泪花。
“呜嗯……哼嗯……嗯……”
自己妹妹的娇躯在不停抽动着，口中发出阵阵时缓时断的呻吟，好像是在哭泣一般，完全一副被人凌辱后的小女人模样，看得梦雨琴甚是心疼。
她侧着眼睛调整视角朝自己妹妹身后望去，想要知道她究竟是怎么了。可当其下半身逐渐暴露在视线中时，轰的一声惊雷在她脑子里炸响。
“唔……”
眼前的景象却让梦雨琴睁大双眼，一只手捂住自己的嘴巴，露出不可置信的惊悚表情。
自己妹妹上身的衣服还算完好，顶多有些凌乱，可当她看向其后面时却只看见了被一双小手扶着的挺翘肉臀和一对白花花的大白玉腿。
自己妹妹的下体竟是一丝不挂！
“天啊！”
梦雨琴心中绝望的高呼一声，顿时感觉双眼泛黑，周围一阵天旋地转，扶着门框过了好一会才反应过来。
崩坏的表情，泛泪的双眼，赤裸的下半身，以及顺着白嫩大腿如小溪般蜿蜒而下的水印，刚才看到的一幕幕不断在脑子里浮现。
梦雨琴多么希望自己刚才只是眼花了，但是这些都是真实发生的。
“姨妈，我要来喽”
“不要！”
惊慌的声音又再度响起，将梦雨琴从那股眩晕感中唤醒。
她赶紧将眼睛贴回门缝上，右手拉着把手把门缝拉的更大了一些。
这次她总算是看到了里面的全貌。
自己的妹妹不知何时已经从从桌子上撑了起来，正努力的扭过身伸出右手按在身后之人的胸膛上，似乎是在抗拒着什么。
而站在她后面抱着其肉臀一副蓄势待发模样的男孩不是她的儿子还能是谁？
此时的儿子浑身赤裸，双手紧紧的掐着面前的肥臀任凭其怎么晃动挣扎也不松开。
下体的那条肉虫已然如同解除冬眠的巨蟒一样狰狞庞大，即使隔着老远那股惊人的气势梦雨琴依然能感受的到。
“小浩，小浩他这是要……”
梦雨琴不可置信的往前眼前的一幕，自己的妹妹无助的趴在桌子上不停往后推搡，她的下体光溜溜的一丝不挂。
而自己的儿子光着身子肉棒已然硬起，抱着面前不停晃动的肉臀在瞄准着进攻的方向。
傻子都能看明白面前这两人将要做什么。
梦雨琴想要阻止接下来将要发生的事，可不知是不是眼前一幕的冲击力太过巨大，她好了自己浑身都僵住了，动弹不得，张开嘴也发不出一丝声音。
她就这么呆呆的站在门后望着自己的儿子即将侵犯自己的妹妹，却没有丝毫作为。
身在房间内的我根本没有发现自己本已经离开许久的妈妈此刻正趴在外面偷看我的淫行。
美色就在面前，我又怎能分心？
之前已经用手指让姨妈高潮2次了，现在该上正菜了。
尽管姨妈看似还在不断挣扎，但正是这种无力抗拒的感觉让我觉得更加的刺激。
像她这样的美熟妇还是带点反抗肏起来最爽快了，有一种征服的感觉。
我伸出右手抚摸着姨妈滑嫩的小腹，然后一路向下摸到她水滋滋的馒头穴口。
尽管已经2次高潮了，但手指的规模可是远远无法和肉棒相比，所以姨妈的玉穴紧闭如处，丝毫没有被摧残过的迹象。
“我的好姨妈，你给我好不好？”
我轻声道，食指和中指并拢一戳，轻轻像两边一挑便掀开了最外层紧闭的阴唇，露出里面水嫩的粉色穴肉。
“……”
姨妈默不作答，空气顺着张开的穴口钻了进去，让她体内略感有些寒冷，挤在一起的穴肉都跟着发抖颤动起来。
“嗯……”
突然闭着眼抬头低吟一声，弯着的娇躯都跟着往上抬起半分。
再睁开眼睛时明眸之上已暗藏秋波。
轻轻转动眼珠撇置眼角，看向后身那根本望不到的地方。
原来是身后的捣蛋鬼乘其不意已经贴了上来，一个像鸭蛋般硕大的巨物正抵在自己被撩开的私密部位，为她阻挡着外部空气的侵袭。
炙热的温度透体而上，令她双脚发颤再无力量支撑起自己。到最后只得软软的趴在桌子上才让自己不至于瘫坐下去。
滋！
“嗯……”
随着身后之人的用力，那硕大的巨物逐渐挤进自己的身体之中。
起先还有些不适，就像是身体被人硬塞出一个口子一般，让她不由得收紧菊花，两个挺翘丰满蜜桃肉臀也跟着往内收敛。
但随着噗嗤一声，整个龟头塞进自己体内后，仿佛积攒多年的淤塞被打开一般，浑身的经脉都变得疏通许多。
随着肉棒在自己狭隘的甬道内不停推进，梦雪琴张开玉口发出阵阵娇喊。
她感觉自己就像是一个正在被人缓慢的容器一般，体内那股厚重的感觉一路直上涌到心头，让她呼吸都变得有些不畅，俏脸也因此变得通红。
“天呐！”
望着自己儿子粗长的肉棒一点点的没进妹妹的臀缝之中，站在门外的梦雨琴惊呼一声，随机赶紧将自己的嘴巴捂死。
眼睛死死盯着儿子和妹妹相连之处，在那里二人的距离在不断拉近，仿佛要融为一体一般。
“进去了……真的进去去了……”
她心中喃喃道，神情都变得有些恍惚。
一方面是因为面前发生的近亲乱伦一幕太过于毁三观。
另一方面则是因为如此粗长的肉棒肏入体内所带来的视觉冲击太过强烈。
她给自己儿子手淫过自然知道其肉棒的规模如何，接近20cm的长度，直径一只手都抱不过来。
虽然自己妹妹表现的并没有那么轻松，但自己儿子那玩意确确实实是进去了大半，她甚至都感觉妹妹的小腹都因此变得膨胀了几分。
“这么大，要是全部进去的话身体会受不了的吧？”
梦雨琴将手搭在自己的小腹上比划了一下长度，发现儿子的肉棒要是完全肏进去几乎要达到自己肚脐眼的位置，这可真是一步到胃了。
“嗯，等一下！”
果不其然，在肉棒进去3分之2后妹妹开始面露痛苦神色，转过头连声喊停。
“又不行了吗？”
我无语道，姨妈的身子实在是或许娇贵，每次都得我废很大功夫才能完全肏进去。
“疼！有点，有点深了……”
“可这还有3分之1还没进去呢”我不满道，望着身下和姨妈相连的地方，她的蜜桃肉臀的臀缝中间还啦着一小节深褐色的棒身，在白花花臀肉的衬托下显得格外扎眼。
我尝试着将肉棒在往里挤一下，谁知姨妈却浑身打颤双腿并拢挺直将屁股撅了起来，让我肉棒的长度被抵消掉了。
“小浩，姨妈真的，真的不行了……”
姨妈求饶道，小腹紧成一团带动着穴肉不停碾压着我的肉棒，仿佛要将我挤出来一般。
“姨妈你蹲下”
“不要！”
姨妈也知道自己的身高优势，当即就拒绝了我，让我颇为恼火。
“我们再试一次，我轻点，轻点就好了，行不行？”
“……”
“姨妈我求你了”见姨妈默不作声我在后面哀求道。
“……你，你别太用力……”
虽然知道我会装可怜，但姨妈对我这招却没有了抵抗的能力，在我再三恳求下还是答应了我。
“放心好了，我会很轻的”
说着我将双手按在姨妈的翘臀上不停抚摸，然后将其慢慢往下压。
姨妈的娇躯顿了顿后最终还是选择妥协，小腿岔开，膝盖并拢弯曲，渐渐降低了自己的身段。
“乖哦～”
我拍了拍姨妈的屁股以示赞赏，没有选择立马深入，而是控制着肉棒开始轻轻抽插起来。
姨妈在我温柔的攻势下渐渐放松了身体，肉穴也不似之前那般紧致，微微松开我的肉棒让我得以在里面自由抽动。
“嗯啊……嗯……嗯……轻，轻点嗯……嗯哼……嗯……”
在快感的刺激下姨妈也渐入佳境，双手扶着书桌两侧的边缘处发出动人心弦的娇吟。
一头乌黑的秀发从其一侧的肩膀上垂下，挂在胸前的半空中随着我肏弄的节奏前后摇摆。
……
房间里的一切梦雨琴自然尽收眼底，她不敢相信面前这个撅着屁股在自己儿子身前闭眼承欢、发出阵阵呻吟的女人会是自己的妹妹，自己的亲生妹妹。
而且听对话他俩已经不是第一次发生这种事了。
“雪琴她怎么会变成这个样子……”
梦雨琴几乎不敢相信自己的眼睛，自己的妹妹在她眼中一直是温婉知性、严于律己的形象，对待学生也是认真负责、严肃冷漠而不苟言笑。
课现在面前这个女人还是她吗？
这个和自己的外甥、学生发生关系的女人并沉溺其中的女人。
“她们是什么时候开始的？”
梦雨琴心中疑惑道，自己这几次过来竟从未发现半点蛛丝马迹。
看妹妹的反应一开始她还有些不情不愿，但如果是这样她因该会把事情及时告诉自己，这样自己就能够站出来制止。
这时她突然想起之前妹妹有过一次发了很大的火，要求自己把小浩带走，问她原因也不说出来。
在那之后小浩便受伤住院，还主动让自己替他手淫，这是以前从未有过的事。
“难道就是从那次开始的？”
她心中猜测道，但是一个巴掌拍不响，自己的儿子再怎么说也只是一个14岁的孩子，他哪能懂那么多？
而且双方的身高差距摆在那，真要是被强迫的只要用力反抗也不至于会这样。
可她也不相信自己的妹妹会是那种主动和自己外甥发生关系的女人。
梦雨琴思来想去也得不到答案，只觉得头越想越疼。
她当然不知道自己的儿子早就在初中就有些丰富的性生活经验。
她也不会想到在药物的帮助下不仅是姨妈，就连见过面的白阿姨和邢阿姨都曾被我强行肏在身下发出动人娇吟。
她更不会想到，自己的儿子早就已经把算盘打到了自己身上。
而她很快就会明白为什么自己的妹妹明明想反抗却会如此无力，明明是个冷漠严肃之人却为何对这个14岁的孩子言听计从。
“呼……好棒！”
房间里的我激战正酣，望着趴在书桌上被我来会肏弄的姨妈，她的身下还压着我的课本和学习用具。
现在的我仿佛化身为一个正在奸淫给自己补习的女教师的小淫魔一般。
在肏弄中我一直在将姨妈的身份来会切换，一会当她是那个端庄知性的姨妈，一会又把她当做学校里那个严肃冷漠的女教师，两种身份两种体验真是让我越肏越勇。
姨妈俯在桌子上娇躯被我肏的前后摇晃，她低着头呻吟着，乱发在空中飞舞。
娇嫩的下体已然淫液泠泠，几道水渍顺着大腿的曲线流淌而下，将脚上踩着的棉拖鞋都浸湿了。
渐渐的她的双腿变得越来越无力，颤抖着几乎要跪了下来，还好我从后面将她的柳腰抱住，这才稳住了她的身形。
眼看差不多了我在最后一次拔出肉棒时卯足了劲，然后用力往内一插，粗长的肉棒终于全根没入姨妈的肉穴之中，从穴内挤出一大坨酝酿许久的蜜液。
“啊……”
下体突然被塞满的感觉让姨妈挺起上身仰头娇呼，原本无力的双腿瞬间绷直，踮起脚尖如同芭蕾舞演员一样将她的娇躯拔高几分。
…………

第55章 母前侵犯
好不容易将肉棒全部肏进去我可不打算这么轻易放过姨妈，双手死死的抱着她的柳腰拼命挺着下身往她屁股里面怼，到最后自己竟被姨妈抬的双脚腾空，我插入之深可见一斑。
“天啊，全，全部进去了！！！”
梦雨琴望着仿佛要融为一体的二人吃惊道，那20公分长的肉棒竟就这么硬生生的肏进自己妹妹的玉穴中。
“这样子的话身体会坏掉的吧……”
望着妹妹痛苦的神情梦雨琴担忧道，不知不觉握紧的双拳，好似挨肏的那个女人是自己一般。
眼前的一幕冲击力之大绝无仅有，一个14岁的少年以后入的姿势将将肉棒插进一位30多岁的美妇体内。
美妇的身高要比他高上不少，用力之下竟能将少年提在半空中。
梦雨琴不由的想起了以前在自家楼下散步时看到的景象：一个小泰迪骑在体型比它大得多的博美犬身上，虽然四腿腾空但依然在努力完成物种的繁衍。
她当时看到这一大一小两个狗子交叠在一起时还觉得颇为滑稽，可如今这一幕却在她面前再度上演，主人公还是自己的妹妹和儿子。
“停，停下……嗯……太深了啊……”
姨妈声音像是被拧成一团的麻绳一样，急促而又无比纠结。
而我却仿佛不曾听到她的呼喊，双腿向上曲起将她的柳腰夹住，然后像爬树一样往上一耸！
“嗯啊……别……”
我这一下仿佛戳到了姨妈的心窝子，一声嘹亮的娇吟从她口中传出。
“小浩，快停下！你姨妈会受不了的……”
听着妹妹的痛呼梦雨琴想要冲进去制止自己儿子的行为，可她刚把门缝微微拉开后思索在三又将其轻轻合了起来。
她感觉自己现在无法面对房间里的两位亲人，所以最终还是选择待在门外观望一番。
“冷静点，冷静点……等他们结束，等他们结束课我再进去问问这究竟是怎么一回事”
梦雨琴心中安慰道，她无法容忍自己的妹妹居然和自己的儿子发生这种关系，所以下定决心等俩人差不多后一定要进去好好说教一番，纠正他们的错误行为。
……
“嗯……好难受……”
一下子被我全根肏入，再加上现在我和树袋熊一样缠在她身上，姨妈顿时觉得非常不适。
她晃动着屁股，原地走动着双腿，像是一头被人突然骑上的母马一般不安，想要将腰上的人给甩下去。
可是我的力量哪是姨妈能够反抗的？
死死的抱着她的腰肢，屁股撅起胯部死死顶着她的肥臀。
姨妈走动间两条修长的大腿拉扯着玉穴内的嫩肉不停搓揉我的肉棒，反而不需要我动就能感受到抽插的快感。
力的作用是相互的，我能感受到快感的同时姨妈也在遭受着莫大的刺激。
先前的疼痛逐渐消退，取而代之的是酥麻的快感。
得益于我的坚持不懈，姨妈现在的肉穴中前所未有的充盈。
好像是憋了许久的尿一般，那种堵塞的感觉让她欲仙欲死，渐渐的体内一股涌流悄然形成。
“不行了……”
姨妈突然仰起头停止走动，整个人瞬间静止不动，连故意都停止了。
紧接着我感觉到她的肉腔在一阵激烈收缩后开始颤动起来，越颤越快，从内到外连同屁股都开始颤抖起来，颠的我晃来晃去。
明白姨妈将要高潮的我控制着肉棒在她体内搅动几下，然后双腿松开用力一拔，将肉棒全根拔出。
“啊……”
在这紧要关头体内的堵塞被瞬间疏通，梦雪琴再也坚持不住，伴随着一声悦耳的娇吟，她的蜜桃臀的臀肉紧紧的收成一团，然后用力一放。
仿佛装满水的袋子被扎破一样，大量淫液止不住的从她的玉穴里喷射而出，飞溅到脚下的地板上。
而她自己也双腿一软整个人栽倒在桌子上，双眼失神的张着嘴大口喘着粗气。
“这就是高潮吗？”
梦雨琴喃喃道，以前早就听人说过女人会高潮，但她一直没经历过，不知道高潮是什么样的。
如今自己的妹妹被自己的儿子在面前被活生生的肏出了高潮，可谓是让她大开眼界。
“应该……很舒服吧……”
她抿了抿嘴唇感觉有些口干舌燥，自己妹妹之前还是一副痛苦的神色，可是转眼间就一脸潮红的趴在桌子上，身体无力的抽动着，如吸满水的海绵一般一点点的将体内的液体挤出身外。
一开始如同尿尿一样飞溅而出，然后越来越小，到最后如小溪流一般顺着大腿的肌肤流淌而下，在地板上积攒成一小滩冒着热气的小水洼。
咕嘟！
此情此景让梦雨琴忍不住咽了口口水，顿时感觉有些口干舌燥。
然而让她更吃惊的是自己儿子的肉棒依然直挺挺的挺立着，丝毫没有疲软的迹象，看来他刚刚并没有射精。
而眼下他又有了行动，将手伸到其身下从上到下摸索着，然后抓着衣领往后一扯，连带着里面的衬衫一起从自己妹妹身上给脱了下来。
接着他又如同屠户一般，双手一拉便将面前的美肉给翻了个身，然后熟练的将身上的黑色蕾丝胸罩给解了下来，随意的扔在门口，就在自己的面前。
此刻自己的妹妹一丝不挂，娇美白嫩的躯体就这么完全暴露在自己儿子侵略的视线中，俩人现在做到了真正意义上的坦诚相待。
这还没有结束，只见小浩将自己妹妹的娇躯往上推了推，然后他也爬上了桌子，用手挑起无力的大腿搭在肩膀上，然后跪直身体，用手扶着肉棒捣鼓了两下，似乎实在瞄准什么。
“还要来吗？可是，可是雪琴现在已经快不行了……”
望着妹妹失神的样子，梦雨琴感觉她的身体已经到了承载的极限了，再这么下去恐怕真的要被玩坏了的。
她不由得开始埋怨起自己的儿子，不知分寸和自己的姨妈发生这种事就算了，还那么的粗糙，不在乎别人的感受，按她的理解那可是妥妥的渣男。
“姨妈，休息好了吗？我又要来喽”
“不要……”
滋……啪！
“嗯啊！”
“呃呼！”
在肉棒全部肏入的一瞬间两人同时发出一声呼喊，那一刻给人的感觉仿佛是二者的灵魂都交融在了一起一般，那是一种发自肺腑的呐喊，一种打破隔阂、伦理的呼声。
“又，又全部进去了……”
这次肉棒的进入出乎意料的顺畅，一插到底没有丝毫停顿，而自己妹妹发出的声音也是3分痛楚7分舒爽。
这让梦雨琴想起了小时候姊妹俩一起逛街时妹妹第一口吃到美食时发出的也是类似声音，不过这次的听起来要更加的满足、动听、酥软、娇麻……
“嗯……”
好像是被注满能量一样，妹妹嘤的一声睁开了双眼，却正好与身前之人四目相对，瞬间二者都静止不动，怔怔的望着彼此。
同样身为女人的梦雨琴怎么看不出自己妹妹看人的眼神中所暗藏的秋波，俏的都快要挤出水来。
这分明是和人对上眼的感觉，就像是在看着自己所深爱的男人一般。
“可是，可是她之前不是还很抗拒吗？为什么现在又这么的眉目含情？而且看着的对象还是一个比她小20岁的孩子，她的外甥！”
这还不算完，眼前的两人看着看着双脸越贴越进。
“难道，难道他们是要……”
唔！
我率先发难，猛地一低头张开嘴将姨妈的红唇整个含在口中，按住姨妈准备反抗的双手，十指相连将她的手掌死死的定在桌面上，伸出舌头轻轻一挑掀开她粉嫩的唇肉。
姨妈的齿关已悄然开启，让我毫不费力的就将舌头伸进她的嘴里卷起她的小香舌一阵风卷残云。
姨妈在我的席卷之下发出支支吾吾的生意，好似躺在人怀里的小奶猫一般可人，她的双腿悄然滑下，从背后如两条白蟒一般捆住我的公狗腰。
吧唧！
唇分我和姨妈大口喘着粗气，她伸出舌头舔了舔嘴角残留的涎液似乎还有些意犹未尽，一脸娇羞的看着我仿佛在期待着什么又不好意思说出口。
唔！
我心领神会，再次一口将其死死吻住，这一次我吻的格外的用力，疯狂的吸食着口中的香涎，仿佛要将姨妈给吸干一般。
姨妈的双手早已被我放开，此刻正一手搂着我的肩膀一手在我胸膛上不停游走，摸着那坚实的胸大肌此刻的她感觉无比心安。
“荒唐！太荒唐了！雪琴你怎么可以这样……”
望着如此主动的妹妹梦雨琴感觉自己都有点不忍直视。
自己的妹妹一直以来和自己一样是个保守守性之人，怎么会变得如此不堪？
她难道忘了自己还是有丈夫，有家庭的吗？
难道这种感觉真的能够蛊惑人心让她堕落至此吗？
她认为自己的妹妹还是意志太不坚定，自己同样是女人，她觉得自己肯定不会做出同样的事情，哪怕高潮的感觉再怎么激烈她也能恪守本心。
当然，在以后当那根令人着魔的肉棒肏进自己体内时，在那一浪高过一浪的快感冲击下她就会发现自己那时候的想法是多么的可笑。
……
“嗯……嗯哼……嗯……嗯嗯……啊……嗯……嗯……”
动听的娇吟声开始不断从姨妈的嘴中传出。
在激吻过后我开始前后耸动着屁股在姨妈的玉穴中肏弄起来，同时将脸蛋埋进她的胸部，伸出舌头不停舔砥着她的两颗饱满的乳头。
姨妈双手环胸将我搂在怀里，双腿普通八爪鱼一般超缠在我的腰上，随着我肏弄的节奏在我的身后来会搓动。
温润的脚趾并拢蜷缩，一下又一下的划拉着我的屁股，让我不由的收紧菊花，尽情享受着她小脚掌的按摩。
……
书桌之上两条白花花的肉虫交织在一起，一个在卖力耸动，一个在尽情承欢。
俩人配合默契，打破了年龄与血缘关系的隔阂。
如同天生一对的眷侣，看的门外的梦雨琴竟觉得心中有些醋意。
一直以来她都认为自己是儿子心中最重要的女人，可如今自己的儿子和与自己同龄的女人如此腻歪在一起，他们的灵魂仿佛都融为一体，此情此景要说自己心里不难受那肯定是骗人的。
“看来以后我得和小浩好好谈谈了……”
梦雨琴心中暗下决定，准备以后一定要将小浩给带走。
“啊……”
正思考着，书桌上的妹妹再一次被自己儿子肏出了高潮。
“这才十分钟不到吧，又高潮了？”
梦雨琴几乎不敢相信自己的眼睛，她掏出手机看了看时间，确实也才10分钟不到。
“什么时候高潮变得那么容易说到就到了？”
她心中疑惑道，自己曾经和老公做爱的时候最长的一次有二十多分钟，可她也没高潮过，这怎么才10分钟就能高潮了？
最终她把原因归结于自己妹妹的身体太过于敏感，所以才那么容易高潮。
“呼……”
我深吸一口气将肉棒从姨妈体内抽出，从她瘫软的娇躯上爬了下来站在地上，伸手将压在她身下的课本拿了出来扔到一旁。
此时的课本纸页已经被姨妈的身体揉的发皱，不过还好没有被扯烂。
望着正闭眼享受着高潮快感的姨妈我伸出双手不停的在她的娇躯上游走着，时而摸摸她抽动的小腹，时而掂了掂她挺翘浑圆的酥乳。
“嗯……”
姨妈发出舒爽的鼻音，我的双手虽然并未用力，但给她带来的感觉仿佛就是在按摩一样，驱散走了身体因长时间肏弄而产生的劳累，让浑身的经脉都得以舒展。
抚慰的差不多了我将姨妈轻轻的扶坐了起来，她的肉臀挤在桌子的边缘处，臀肉向四周摊开，在桌沿的斜杠挤压下的她温红色的肌肤上显现出了一道白印，娇嫩无比。
“姨妈，舒服吗？”
我伸手刮一下她的小琼鼻问道。姨妈晕晕乎乎的睁开眼睛，看到我却轻哼一声道：“你怎么每次，每次都那么用力，很疼的你知道吗？”
“那你姨妈现在是疼还是爽呢？”
我笑着望着姨妈，看的她俏脸一红，一把将我推开，小手一撑便从桌子上滑了下来。
谁知脚尖点地时却感觉浑身一阵酸软，双腿一曲便要趴到地上。
“姨妈你慢点”我眼疾手快将她一把扶住，这才让她勉强站稳了身子。
“姨妈，你的腿都被我肏软了吧”
我看着姨妈不停打颤的玉腿嘲讽道。
“陆小浩，不许你这么说我”
姨妈冷眉微竖，装作一副生气的模样，可说话的声音却娇软发腻，让人听不出她有半点发火的样子。
“我是你姨妈，你和我说话要规律点，懂吗？别说习惯了以后有别人在还张口就来就不好了”
姨妈一本正经的说教道，要不是她赤裸泛红的娇躯下还在就躺着丝丝淫液我还真被她唬住了。
“那动作上是要规矩点还是不规矩点呢？”
我左手拖着姨妈的娇躯，右手顺着她平坦的小腹往下一滑便轻车熟路的将两根手指溜进她的肉穴之中。
“手嗯……手也要放规矩点嗯……”
姨妈喘着粗气说道。
我的手指在她刚刚高潮后的肥穴里来会搅动，指肚不停抚摸着她的穴壁，连同肉壁上棱角分明的褶皱也囊括其中。
才一小会她的玉壶里面就又开始往外分泌着粘稠的淫液，就像是被人兑了水的浓胶一般裹在我的手指上，让我有一种戴上皮手套的感觉。
随着时间的推移姨妈的娇躯变得越来越软，整个人就像是树懒一样吊在我身上，双手努力的抓着我的脖子不让自己沉下去。
可是下体的小手实在太过作怪，在她的体内如同两个小泥鳅一般钻来钻去，那股柔和而又让人感觉酥麻无比的力道侵彻进她玉穴内的每一个细胞，就连那肉褶的缝隙也逃脱不了那双魔手的玩弄。
“嗯……嗯哼……不，不要了……嗯……痒嗯……嗯嗯……”
姨妈双眼眯起，一边喘气一边发出喃喃般的娇吟，不知道的还以为她是在说梦话一样。
但只有她自己明白体内的快感已让她这具高潮后的玉体变得愈发慵懒，整个人迷迷糊糊的就像是没睡醒一样，脑子里也什么都想不了，仿佛所有思绪都被下体源源不断传来的感觉所接替。
“嗯……”
姨妈的身子越俯越低，在将要坚持不住从我身上滑落时我拔出手指抱着她的腰肢把她的娇躯一转，拿起刚才脱下的衣服垫在桌面上，然后轻轻的让她重新趴在上面。
我俩又回到了最开始的姿势，她趴在桌子上挺着玉臀，而我光着身子站在她身后蓄势待发。
“呼……呼……呼呼……”
姨妈侧着脸枕在桌面上喘息着，呼出的热气吹在一旁有些冰凉的桌面上瞬间凝结成一团白蒙蒙的水雾。
我伸手抚摸着她的俏背，光滑如凝脂，没有一点粗糙的感觉，白嫩的肌肤也是纯洁无瑕，一点暗疮和痘痘都没。
嫩的出水的蜜桃臀直挺挺的对着我，光从外表上看就无比的圆润饱满、弹性十足。
手指轻轻一掐便陷进那绵软的臀肉之中，再松开时指尖已附着着一层薄薄的油光，好像是从姨妈肥臀中挤出的脂液一般。
由于表哥的桌子整体偏矮，姨妈的双腿又太过笔直修长，所以当她上身完全贴在桌面上时双腿不得不曲起才行。
但就是这样依然将她的屁股顶的略高于背面，从侧面看去，顺着屁股高高撅起的弧线而下是下沉的柳腰，然后再往上又是一个因为胸前一对丰满玉乳而垫起来的俏背和香肩。
不得不说姨妈的身材真是绝美无比，静静的躺在那就美感十足，如同一个被人精心雕琢后的美玉一般温润。
“姨妈，舒服吗？”
我一遍抚摸着她的娇躯一边问道，渴望得到更多的回应。
但姨妈显然不是那种在言语上能够给我多少回应的女人，或者说现在我和她之间的火候还未到那种地步，因此她只会在被肏到极致时还会下意识的用自己的身体来迎合我一点。
果不其然，在听到我的询问后姨妈撑死身转头看了我一眼，娇媚的凤眼上秋波阵阵，只一下便看的我内心发颤，仿佛要陷进去一般。
“舒服吗？姨妈？”
我又问道，伸手帮她捋了捋有些凌乱的秀发。
姨妈不光身体保养的号，就连一头乌黑的秀发也是极为柔顺，五指岔开从最顶端开始捋到发梢，一气呵成，中间一点顿挫都没。
两次询问姨妈介没有应答，抿着嘴望着我皱起眉头，那半分委屈半分责怪的神情好像是在指责我她舒服舒服我能不知道？
“哼……”
姨妈轻哼一声转头而去，后面任凭我再怎么呼唤也不理睬我了。
“没劲……”
我心中无奈道，不知道什么时候姨妈在我面前才能彻底敞开心扉。
她不理睬我了我也只好自己动手，扶着肉棒抵进她丰软的臀肉之中寻找着那令人销魂的穴口。
姨妈的肉穴虽然肥嫩，但是极为收敛，不像白阿姨那般在后入时能清晰看到往外溢出的阴唇。
姨妈的馒头穴紧密异常，再加上后入时背着灯光，所以肉眼只能看到一条眼色略深的肉缝。
但是当肉棒拱进姨妈的肉臀中时，姨妈却心意相通一般，屁股轻轻一抬正好将我的龟头压在中间，感受着顶端的那道缝隙我轻轻一挺身，龟头一下子便撑开她的馒头穴口镶进去一半，卡在中间不让其再度闭合。
“姨妈，你再给我一次好不好？”
“……”
见姨妈没有回应我又拍了拍她的屁股说道：“再给我一次行不行嘛”
“我要是说不给你能把裤子提上吗？”
“额，不能”
我尴尬道。
“哼！一天到晚想着折腾我，非要忍着不射要了一次又一次，这样对身体不好你知不知道？”
姨妈教育道，我却把她的话当成了耳旁风，调整身姿后屁股用力一挺，肉棒滋的一声便进去了一半。
“嗯……轻点儿……”
刚刚还板着脸教训我的姨妈瞬间没了脾气，皱着眉头喃喃道。
为了更好的迎接我接下来的冲刺，她双手抓起了压在身下的衣服，尽可能的将身体放松，因为她知道这时候越是抵触，受到的刺激便越打。
“姨妈，你好乖啊……”
望着做好准备一动不动的姨妈我摸着她的肉臀赞叹道。
“你，你想要就快点，别说那么多废话”
姨妈不满道，我的语气听起来就像是哄孩子一样，这让一直是教师的她觉得非常怪异，尤其是我即是她的学生又是她的外甥。
“夸夸你你还不高兴了”我撅着嘴说道，还不等姨妈发作抱着她的屁股又往前耸了耸，龟头破开穴肉一点点的深入她的体内。
“嗯啊……轻，轻点唔……”
尽管姨妈试图让自己放松，可体内最柔嫩的地方挤进如此大的巨物还是引起她身体的应激反应。
双手死死的钻着衣服，整个娇躯都不受控制的紧成一团。
而她的肉穴更甚，随着我的不断前进穴壁如同刚破处的处女一般越收越紧，夹的我的肉棒有些生疼。
姨妈的小穴就是这样，要是刚高潮后立马插入的话就会比较通畅，稍微歇息那么片刻便会变得异常敏感，稍一触碰就缩成一团。
但是如此抵抗在我坚硬的龟头面前已久构成不了威胁，用力一挺肉棒依然在一点点的往里进发，就像是一个烧红了的大钢筋一点点的融进冻的坚硬的冰块里一般。
“轻，轻点啊！”
姨妈皱着眉头埋怨道，轻咬着下唇，一丝冷汗从其光洁的额头上滑落。
单纯的叫喊和揪衣服已经无法抵消下体的刺激，在肉棒即将全根没入姨妈的肉穴中时她顺势踮起脚尖，想要利用身高差来缓解一下。
而我也看出了她的意图，双手按住她的柳腰将其不停下压，与我往上肏的肉棒形成相冲之势。
啪！
“啊！”
随着肉体清脆的碰撞声响起，姨妈尖叫一声，绷紧的娇躯瞬间软了下来。
“嗯……”
梦雪琴低吟一声，她感觉自己仿佛要融化一般，浑身软塌塌的提不起一点力气。
唯有那根深深的肏进自己体内的巨物是那么的坚挺而有力量感，让她感觉仿佛下面被塞了一个长条形的石头一般。
“好大、好深……”
她心中喃喃道，自己已经记不起这是第几次被肏进来了，可是每次她都觉得自己已经到达极限的边缘，好像稍微再大一点就会像过度充气的气球一般胀裂。
那根肉棒明明是从外面闯进的异物，可现在细细感受起来又似乎和自己融为一体一般。
肉棒上盘根错节的青筋和里面血液奔腾的感觉在穴肉的层层包裹下是那么的清晰，让她感觉那就是一个已经带动的马达，随时可以开始它有力的震动。
“姨妈，好了吗？”
身后询问的声音响起，那人却不等她回答开始自顾自的往外缓缓抽出肉棒，然后……
啪！
“嗯啊……”
尽管一开始的动作还很缓慢，都但那股冲击力却依然能自下而上透遍全身，让她憋红了脸张嘴发出一声娇喊。
然后是第二下，第三下……
抽插的速度逐渐加快，一浪接着一浪的快感冲击着大脑，刺激的自己双眼有些模糊，两滴泪珠从眼角滑落。
此刻的感觉该怎么形容呢？
屈辱？
当初第一次时却是觉得非常屈辱，可当发生第二次，第三次，第四次后，那股屈辱的感觉就慢慢消退了。
甚至她开始习惯于做这事，习惯于在略作抵抗后顺理成章的被那人按在身下，然后将那根异于常人的巨物一点点的侵入自己体内。
随着自己被一次次强推，一种前所未有的刺激感觉开始在脑子里形成。
这种感觉不是肉体上的快感，而是精神上的刺激，是那种背德忘伦的刺激。
她感觉自己却是开始迷恋上这种感觉，但她又不愿意承认自己是这样的女人。
在平日里如此往复的拉扯让她备受煎熬，痛苦不堪。
但是在床上时那股快感和刺激却能完全压制住自己的机智，让自己享受这来之不易的欢愉。
啪！
“嗯……”
姨妈腰部耸起双臂伸直，像一个正在伸懒腰的猫咪一般，然后手掌贴在桌子上往回收缩，莹白的指甲与桌面木质材料相摩擦，发出吱吱的声响。
啪！
“嗯……”
她的嘴角微微裂开，闭着眼伸出粉嫩的香舌不停舔砥着有些干燥的嘴唇，好像是在回味口中的美食一般。
然而真正让她面露如此春意的却是下体玉穴中不断进出的肉棒。
“嗯啊……嗯……嗯哼……嗯……呜……呜……嗯……”
姨妈从桌子上爬了起来，口中发出动人的娇吟声。如同清晨站在枝头上鸣叫的黄莺，昂着自己的头颅纵情高歌。
“姨妈，你舒服吗？”
“嗯……”
姨妈口中发出腻人的呻吟却不说话。
“舒服吗？回个话行不行？”
“……”
她默不作声却一边喘息一边摇了摇头，抖动着一头乌黑的秀发在空中颤动。
噗滋！
我将肉棒从姨妈体内抽出，在残留快感的延续下姨妈依然在呻吟着，但没一会下体被开垦后的空虚让她发现了我的离去。
她左右晃动着白花花的肉臀，却并未发现我的踪影，于是乎转过头看了我一眼。
眼神中半分疑惑，不知我又在耍什么幺蛾子，又半分温怒，对我在她兴致正欢时的离去有些不满。
我将龟头抵在姨妈已经泥泞不堪的穴口，她立马又低下头微微撅起屁股，准备好迎接我的冲刺。
但是我却没有选择立马插入，龟头划拉着她肥唇的同时问道：“想要吗？”
“……”
“想不想要？不说就不给了”
“……”
“想不……”
“嗯……”
一声细弱蚊鸣的应答声从姨妈口中传出。我将脑袋贴在她的脑后问道：“刚刚没听清，想不想要？”
……
“嗯……”
这次的声音要比刚才稍大一些，说完之后姨妈便双手抱头，将脸深深的埋进自己的臂弯之中，害羞的两个从发丛中钻出的小耳朵变得通红。
噗嗤！
“嗯……”
刚拔出来的肉棒棒身上的淫液还未冷却便又重新被我整根肏进姨妈的娇穴之中。姨妈踮起脚尖，发出满足的叫声。
但是我并没有立马开肏，而是抱着姨妈的娇臀缓缓像旁边移动。
虽然不知道我要干什么，但姨妈很配合的随着我挪动双腿，来到靠在桌子旁的椅子处。
伸出手将椅子摆正后我将一条腿站到上面，然后扶着姨妈的屁股保持和我贴在一起的同时将另一条腿站了上去。
现在的我半蹲在椅子上，肉棒插在姨妈的玉穴中，而姨妈则站在地上低着头趴在桌子上一动不动。
好像我刚才光顾着转变姿势而冷落了她，姨妈正微微扭动着屁股让我的肉棒得以在她体内搅动着穴壁的嫩肉。
啪啪啪！
我抱着姨妈的屁股快速晃动几下，肉棒在她的肥穴中搅动，让她短暂的屏住了呼吸。
啪，啪，啪，啪……
我开始以一个顺畅的节奏抽插起来，肏弄的同时不断站直自己的双腿。
而姨妈也顺应着我的节奏慢慢站直了双腿，屁股撅的高高的才勉强够得上我肉棒的高度。
不得不说姨妈的这对大白美腿真是堪称完美，看起来纤细修长的同时又肉感十足。
尤其是那丰润的大腿，并拢在一起时腿肉相互挤压微微凹陷，中间紧实的连纸都插不进去。
大腿上方的浑圆肉臀同样可人，不知道是不是因为我肉棒勾着它往上抬的缘故，这对百看不厌的屁股今天格外的挺翘。
而两边的臀瓣也肥美异常，从纤细的颜值上延伸而下，像两边展开，从后面看上去就像是一个倒立的爱心形状，其规模之大甚至几乎将姨妈的上半身躯体都给遮挡住了。
随着肉棒一下又一下的耸动，姨妈的臀瓣仿佛活过来一般一收一放的收缩着。
我能感觉到臀肉收紧的时候，她的蜜穴给予我肉棒的压力也陡然剧增，带走万千褶皱的嫩肉从四面八方拥挤过来，好想要将我的肉棒给挤出体内一样。
这种挤压感让我爽的飞起，想畅快淋漓的高呼一声来宣泄内心的情绪。
“嗯……嗯……嗯嗯……”
姨妈呻吟着，双腿被我拉的比竹子还要笔直，她甚至都踮起了脚尖来更好的迎合我的抽插。
随着抽插的进行，大片大片的淫液从着棒和阴唇的接缝处溢出，顺着姨妈笔直的大长腿滑落而下，滚过圆润的脚后跟落在了地板上，又被姨妈因强烈抽插而走动的双脚踩在地上，留下一个个糖丝般的小脚印。
“姨妈，把手给我”
我边肏边呼唤道。
已经有些神志不清姨妈很听话的将双手背到身后，现在的她我说什么就会去做什么，只想更好的配合我的肏弄，让她能够更快的等上云霄。
我抓住姨妈伸出的双手用力往后一拉，然后屁股往前死死一顶，整个人像一把拉伸绷紧的弓箭一样。
“嗯啊……啊……”
在姨妈口中不停发出的啸叫声中我直接将她的娇躯从桌子上拉了起来，单纯的依靠胯部的力量将姨妈顶在了半空中。
“天呐！这……”
门外的梦雨琴看着眼前这一幕惊的嘴巴张的的大大的，下巴都快掉到了地上。
自己的儿子，一个14岁的孩子竟然抓着她妹妹的双手光靠肉棒的力量将其娇躯顶到了半空中。
早知道自己的妹妹虽然经常锻炼身材很好，但170多的身高摆在那，其体重可远远不是一个普通孩子能承受的了的。
“嗯啊……啊……”
可能是因为在重力的作用下肉棒的穿透力变得变得非常大，挂在上面的美妇张着嘴发出尖腻的喊叫声，但声音却不痛苦，反而像是在经历前所未有的刺激之事一般。
此情此景让梦雨琴想到了逛菜市场时看到的挂在钩子上的猪肉，现在自己的妹妹就像是一坨挂在肉棒上的白花花的美肉。
20公分的粗长肉棒像一个大肉钩子一样从下面深深的钩进她体内，硕大的龟头顶着娇嫩的花心往里受损，皱成一团，仿佛要将其纯破一般吓人。
“啊……嗯……我不行了啊……”
姨妈摇着头啸叫着，如同一个即将被吊死的人儿一般双腿绷直在空中乱蹬着，让我顶着她感觉有点重心不稳。
于是我将前顶的胯部往里收回，交个姨妈的娇躯微微放下，让她能够双脚脚尖点地站在地上。
“呃……呼呼……”
暂且得到缓和的姨妈喘着粗气，但是我可不像给即将高潮的她半点休息时间，沉气收腰，卯足了劲后开始大开大合的肏弄起来。

第56章 直面
“啊……嗯啊……啊……啊……”
姨妈尖叫着，那声音仿佛要撕破喉咙一般歇斯底里。
虽然她脚尖着地，可那点程度根本承受不了什么重量，她的大部分体重完完全全集中在我肉棒额额这个点上。
全身的重量压下来让我抽插的动作都显得有些缓慢，有一种厚重的感觉。
可只有姨妈自己知道此刻她正遭受着多么强烈的刺激。
她蜷起双腿，努力的收紧自己的菊花，企图给予自己的肉腔一点压迫，让其能够死死的咬住我的肉棒。
可是这点力量和人体的惯性相比还是要小的多，每次我往前一顶都能将她的娇躯顶飞，然后在重力的作用下回落，龟头刹那间破开那紧闭的穴肉，如同撞钟一般狠狠的砸在她的花心上，将那粉嫩的花心砸的充血肿胀，变得通红。
一下，两下，三下……
“呃……”
姨妈像大虾一样双腿蜷缩起来，除了被我抓着的双手整个娇躯挤成一团。而她的穴肉内的通道也因此变得有些弯曲，掰扯着我的肉棒。
四下，五下，六下……
“啊……”
一声呐喊破喉而出，姨妈的尾骨抵在我的小腹上，整个上身向上舒展开来，腰部弯曲，头颅昂起，痴醉的双眼望着头顶的天花板，两行热泪从其眼角滑落。
而她的双腿也猛然绷直，十根晶莹的脚趾头如同开花一般炸开。
因脚掌曲起，足背上青筋四溢，让这对原本小巧可人的双脚看起来都变得有些狰狞。
啪，啪，啪，啪……
噼里啪啦的肉体撞击声和尖腻的娇喊声混杂在一起，从房门的缝隙中源源不断的往外溢出，听的梦雨琴面红耳赤，不由自主的夹紧双腿。
“他们……怎么还没结束……”
她看了看时间发现都过去快半个小时了，然而房间里的两人纠缠的却愈发火热，喘息声与呻吟声此起彼伏，甚至还变得越来越热切起来。
“真的有那么舒服吗？”
她心中疑惑道，自己的丈夫时间也不断，一片长的时候也能维持半个小时左右，可自己的反应从未像这样激烈过。
这让她不禁有些好奇自己的此刻的感觉究竟是什么样的。
“啊……啊啊……啊啊啊……不行了……嗯……不行了啊……啊……”
正思考着房间里传来妹妹撕心裂肺的哭吟声，定眼一看却发现其身下之人不知道从哪来的力气又加快了抽插的节奏，肉棒不停在其肉穴中鞭挞，从远处看只能看出一个不停抖动的残影。
大量的淫液从两人交合的部位被甩下来，滴的四周的地板上星星点点的到处都是。
“啊……啊……嗯啊！……嗯额…………”
一声，两声，三声，妹妹的叫声变得越来越高昂，在到达顶点时她瞪大双眼屏住呼吸，张大嘴巴却再也发不出一丝声音，好像被人给掐住喉咙一般。
她的身体突然如同挺尸一般变得僵直，双臂用力，颤颤巍巍的拉着自己的娇躯抬起，最终与身后之人紧密的贴在一起。
然后瞳孔猛地一缩，一声泣吟破喉而出，震的门框都有些颤抖。
而高潮之后自己的儿子也没停下肏弄的节奏，仍然在疯狂耸动着屁股，似乎是他也要达到极限一般。
“姨妈，我要射了，我要射到你里面，射的满满的！”
自己的儿子在嘶吼着，说出的话却让她心头一惊。
“小浩没带套子，这要是射进去雪琴怀孕了怎么办？不能再让他这么胡闹下去了”
梦雨琴一听自己的儿子要内射姨妈，立马便坐不住了，她将手搭在门把手上闭着眼深吸一口气，再睁开时眼神中已充满着坚定的神色。
哗啦！
即将射精的我听到房门被人拉开的声音，转过头来向门口看去，脑子轰的一声炸开了。
只见自己原本已经离开的妈妈正一脸复杂的站在门口望着我，犹豫片刻后快速向这边走来。
看着身下被我肏出高潮的姨妈我心中高呼一声完蛋。正所谓常在路边走，哪有不湿鞋，没想到今天我和姨妈的事居然会被妈妈给发现了。
“妈妈，我……”
望着面前脸色阴郁、面若寒霜的妈妈我张张嘴说不出话来，而姨妈则因为高潮的刺激而双眼呆滞，丝毫没有注意到她和我的奸情已经被她的姐姐发现。
“把你姨妈给我放下！”
妈妈冷声道，望着面前像钉在十字架上的耶稣一样的姨妈她都感觉有些不忍直视。
“哦”
望着妈妈难看的脸色我不敢有丝毫忤逆，下意识的将姨妈的双手松开。
然而意外发生了，失去我抓举的姨妈被我松开后根本无力再站起来，面朝下就向前栽倒，等我反应过来时已经来不及再抓住她了。
“小心！”
妈妈惊叫一声，赶紧张开手将姨妈的娇躯抱在怀里。
但是她向前走动时忽视了残留在地板上的淫液，穿着平底拖鞋才上去后，一个猝不及防下脚底打滑，整个人被姨妈扑的向后栽倒在地上。
不过好在妈妈是屁股先着的地，丰满的臀肉给她提供了很好的缓冲作用，所以她并没有受到什么伤害，只不过被姨妈压在身下暂时起不来了。
噗滋！
不知是有意无意，在姨妈肉穴从我的肉棒中扯出时它狠狠的收缩一下，无数的褶皱刮蹭着我的棒身自根部开始一路往上，在龟头将要拔出前又细细研磨一番。
我本来就已经处于射精的边缘，再被姨妈这么弄一下也终于忍不住了。
“算了，死就死吧”
望着地上的妈妈安然无恙后我松了一口气，但我这次有更要命的事。
望着她和姨妈交叠在一起的娇躯一个邪恶的想法在我心中诞生，我索性将身子一扭，站在椅子上对着妈妈和姨妈的娇躯就开始往外喷射着体内的精液。
“小浩，别……”
梦雨琴好不容易稍微移开了妹妹的身子将头漏出来，谁知迎面而来的确实一股又一股粘稠的液体。
那腥臭的味道让她立马明白这是何物，惊叫一声连忙伸出双手挡在自己面前。
但她的动作还是慢了半拍，已经有2股精液射到了她的脸上，溅的她的睫毛、鼻子、脸蛋、头发等地方到处都是，甚至猝不及防下还有一些精液射进了她的嘴里，那带着雄性荷尔蒙作呕的味道直冲大脑，差点让她晕厥。
噗嗤！噗嗤！噗嗤！……
我的肉棒一抬又一抬，精液源源不断的从马眼处射出，喷涂在妈妈和姨妈的娇躯上，在她们身上留下一层浓稠的精液。
“吼额！”
我嘶吼一声，将最后一点存货全部挥洒出去。
而妈妈则双手横在面前喘着粗气，莹白的玉手上挂满了淡黄色的液体。
不仅是手，只要是暴露在外面的地方都或多或少沾点，衣领上、头发上、裙摆上……
尤其是那对我梦寐以求的肉丝长腿上更是布满了精斑，让我看着忍不住咽了口口水。
而压在妈妈身上的姨妈则更是夸张，她在上面为妈妈阻挡了我大部分的精液，现在整个人就像是从精液池子里捞出的一般，赤裸白嫩的娇躯上裹着一层散发着腾腾热气的粘稠液体。
妈妈和姨妈这对姐妹俩一个穿着连衣裙和肉丝，一个赤身裸体，两人簇拥在一起身上和四周都是我的精液，眼前这香艳一幕让我直咽口水。
我曾经也想过将来征服妈妈后会和她和姨妈一起来一场双飞，然后把精液射到她们身上。
可没想到双飞的事还没影，我却先颜射了她们。
不过爽完之后就要付出代价了，我从凳子上下来，望着面前喘息声逐渐停缓的妈妈感觉有些坐立不安。
今天我不仅让她知道自己和姨妈之间的事，还直接对着她射精了，现在的妈妈心中应该满是怒火吧，不知道她待会会怎么说我。
“呼……”
正想着只听妈妈深呼一口气，扶着姨妈的娇躯艰难的撑坐了起来。
姨妈双手无力的搭在妈妈的肩膀上，头枕在上面发出阵阵呓语，就好像是在小声说梦话一般。
妈妈伸出手擦了擦脸上的精液后突然转过头恶狠狠的等着蜷缩在一旁的我，那严肃冷漠的面容和昨天那个温柔的妈妈相比简直是判若两人，倒是和姨妈在学校发火时的样子有点相像。
“妈妈，我……对不起……”
我不敢喝妈妈对视，低着头小声道。
“呼……”
妈妈闭着眼又是重重的呼了口气，可见她此刻已经有些怒不可遏了。
“过来帮我把你姨妈抬进浴室”
妈妈说话的语气异常平静，可我明白她越是这样就越代表着她心中的怒火越甚，只是现在还不好发作罢了。
我蹑手蹑脚的走到她身边，帮她扶着姨妈摇摇晃晃的走到浴室。全程我都低着头望着地板，不敢看妈妈哪怕一眼。
“你先出去，待会再教训你”
将姨妈放到浴缸里后妈妈便将我轰了出去。
啪！
随着浴室门被关上，梦雨琴皱着眉头有些痛苦的捂着自己的脑袋。她不想用这种方式对待自己的儿子，但是他今天的所作所为实在是太过分了。
“唉……雪琴你也是成年人了，怎么也跟着小浩胡来呢？你这让我以后怎么办才好？”
她叹了口气，看了一眼躺在浴缸里的妹妹，随后拿起一旁的花洒打开，将其温度调到温热后对着其凌乱不堪的娇躯开始一点点的冲刷起来。
“嗯……”
温水的冲刷让梦雪琴有了点反应，她轻吟一声睁开朦胧的眼睛，隐隐约约看到眼前一直小手在乱晃。她想也没想抓着那只手就往怀里一拉。
“啊！”
她好像听到一声叫喊声，紧接着一个身躯压到她的身上。
“好重……”
这是她脑子里唯一的想法。
“妈，你怎么了？”
门外传来儿子担忧的询问声，梦雨琴平复了一下慌乱的心说道:
“没，没事，你在外面给我待好了！”
“哦……”
听着儿子远去的脚步声梦雨琴转过头看了一下面前的妹妹。
刚刚猝不及防下被她用力拽进了浴缸里，现在姐妹俩身体重叠，面对着面。
不过好在其中有个人并不是平行的，所以没那么尴尬。
“真是的，弄那么多……”
贴近之下梦雨琴才看清自己妹妹身上的精液，脸上、头发上到处都是，原本柔顺的发丝都被精液给黏成一团窝在一起，看起来令她感到有些作呕。
她拿起花洒给自己妹妹从上到下好好冲洒着，谁知才刚开始一对玉手便顺着自己的肩膀攀上脖子。
“雪琴，你……”
梦雨琴一脸吃惊的望着面前半睁着眼双目发痴的妹妹，刚一开口便被其拽了下来，一头栽进她的怀里。
“唔……”
还没等她弄明白怎么回事她的小嘴便被人覆盖上了。她睁大双眼望着面前的女人，这个正紧闭双眼和她亲吻在一起的女人。
“唔……不……唔唔……”
梦雨琴剧烈的挣扎着，可自己的妹妹不知道哪来的力气，把她越搂越紧，渐渐的让她胸部压迫的有些呼吸不畅。
更要命的是因为之前她没有防备，自己妹妹的舌头已经伸进自己的口腔中。
现在她正极力躲闪着妹妹舌头的探寻，但是口腔里的空间就这么大，不一会儿自己的舌头便被其捕捉到了，然后被猛地一吸。
“呜……”
梦雨琴感觉自己的脑子仿佛那一下都要被吸出来一般，意识一下子变得涣散开来。
而呼吸不畅也导致她的大脑越来越缺氧，整个人都变得迷迷糊糊。
……
“嗯……嗯哼……”
浴缸之中两位长相相近的美妇正在亲吻着，发出阵阵诱人的鼻音。
不一样的是下面的美妇浑身赤裸，表情欢畅而痴醉。
上面的美妇则衣着完整，但看起来却十分抗拒，不情不愿。
赤裸的光洁玉腿和穿着肉丝的大白腿相互摩擦着。其上面还附着着不知道是何的粘稠液体，在摩擦中发出滋滋的声响。
此刻梦雨琴的内心是崩溃的，自己就这么不明不白的和亲生妹妹亲吻在一起，不知道的还以为她俩是拉拉呢。
而自己妹妹的嘴中充斥着精液的咸腥味，显然她刚才不知不觉间自己已经吃下去了不少。
“老天爷啊！”
梦雨琴心中狂呼着，自己和妹妹亲在一起，她俩的嘴里还含着自己儿子的精液，这种作孽的遭遇真可谓是前无古人后无来者，她现在恨不得一头撞死算了。
……
“呼……”
不知道过了多久自己才被松开，而自己的妹妹激吻过后竟昏睡了过去，嘴角上还挂着一丝淡淡的微笑。
梦雨琴赶紧拿起花洒冲着自己嘴里冲水，来来回回漱了十几次嘴才感觉心中的干呕减轻了一些。
经过刚才那么一下自己身上的衣服算是彻底弄湿了。再将妹妹的身体冲洗干净后她索性将自己的衣服也给脱了，站在花洒底下给自己冲了个澡。
洗干净后她给自己和妹妹裹上了长毛巾，抬起妹妹的娇躯就要往外走。可是妹妹的躯体有这沉重，抬起来还是有些吃力。
“小浩，过来！”
梦雨琴不得不叫来自己的儿子来搭把手，在呵止了他到处乱瞟的眼神后两人一起将妹妹扶进了屋，安安稳稳的放躺在床上。
将姨妈放倒后我立马溜了出去，现在的我可不想再触妈妈的霉头了。
反正她还要照顾姨妈，估计一时半会出不来，我也正好拿着衣服自己去浴室洗了个澡。
看到妈妈放在篮子里的衣服，里面有她穿过的裙子、内衣和丝袜，我犹豫再三还是没忍住拿出丝袜揉成一团捂着鼻子猛吸了一口。
“呼……哈……妈妈的味道……”
我喃喃道，虽然丝袜上沾有我的精液，但妈妈身体上特有的清香味却怎么也掩盖不住。
再闻到妈妈的体香后我原本有些慌乱的大脑变得安静下来。
放下丝袜，我开始一边洗澡一边思考着一会的应对之策。
虽然妈妈已经很久没对我发过火了，但我并不觉得这次她能那么轻易的绕过我。
惩罚力度的轻重完全看我怎么狡辩，要是我能说出一个合理的理由，并且姨妈那边也能认同这个理由的话，妈妈那边就会缓和一些。
不过她现在就在姨妈房间里，不知道姨妈清醒过来会不会把我的老底都给抖出来。
咔哒！
我悄咪咪的打开浴室的大门往客厅看了看，客厅里面静悄悄的，看来妈妈和姨妈还在卧室里。
穿好衣服走出来，到茶几那边拿出茶杯泡了一壶茶，期间故意把动静弄响点让妈妈能够听到。
啪……
果不其然在我泡好茶乖巧的坐在沙发上后没多会便听见姨妈卧室的房门被人轻轻打开再带上的声音。
哒！哒！哒！哒！……
拖鞋在地板上走动，好像那人有什么心事一般，脚步声略现沉重。
“是妈妈！”
妈妈的脚步声我最清楚了，一听便知道出来的是她。我赶紧整理了一下衣服，端正坐姿后双手捂着腿老老实实的坐在沙发上。
啪嗒！
脚步声停止，我微微侧过头斜着眼瞟过去，发展妈妈正站在沙发旁的双腿。
我知道她在看我，所以我不敢看她的脸，迎着她的视线渐渐的把头低了下去，就像是一个小缩头乌龟一样。
“唉……”
良久之后一声轻叹传来，妈妈迈动着步伐越过我，走到正中间的沙发上坐了下来。
“呼……”
妈妈过去后我深呼一口气，感觉整个后背都有点汗湿了。
我原本以为妈妈在刚刚会劈头盖脸的对我大骂一顿，但是她没有，她已经很久没生我气了，我甚至都记不太清她生气时的样子了。
妈妈坐在沙发上没说话，却伸出双手不停的揉着自己的太阳穴。
虽然只有一天之隔，但我感觉现在的妈妈比昨天要憔悴的多，举手投足间都散发着一股心累的感觉。
“妈妈，这是我刚泡的茶”
我将茶杯端到妈妈面前，可妈妈仿佛没听见一般没有理睬我，这样我的心不由得沉到了低谷。
“妈妈”
我站在她面前轻唤一声，但妈妈却没有丝毫回应。
我抿了抿嘴，伸出双手将她的一只玉手收拢在手心里。
妈妈的小手是那么的细嫩、修长，抱在手心里的感觉又润又滑，手感极佳。
但是我可没心思享受这些，望着因手我拉住而不得不看向我的妈妈，我轻声道:
“妈妈……我错了……”
我觉得我的心理成熟程度已经堪比成年人了，但是在妈妈面前我还是那个长不大的孩子。
我对妈妈的情感是复杂的，我享受着她对我的母爱，但我又窥伺着她的肉体，想与她发生一些超越母子关系的事情，想和生下来之前那样让自己能够进入到她体内。
望着一脸诚恳模样低头认错的我，妈妈的眼神变得不再那么冰冷，但随后似乎又想起了什么，手掌攥拳手臂往内一甩，小手从我的掌心里抽离开来。
“你错了？这个时候你和我说你错了？要不是我今天发展这事你是不是想着错一辈子啊？嗯？”
妈妈凤眼怒睁，生气的瞪着我，高耸的胸脯被气的剧烈的上下起伏着。
“妈……”
噗通！
我轻喊一声，声音中夹带着一丝哭腔，一下子跪在她面前。
我的突然下跪让妈妈猝不及防，她身子前倾伸出双臂想把我扶起来，可手伸到一半还是停住了。
眼神中闪过一丝挣扎，最终还是收回双手，看着我跪在地上低着头默默的流泪。
“你知道错了？”
“嗯……”
“错在哪？你说”
妈妈收起了平日里对我的那副温柔面容，板着脸问道。
“我……我……我不该和姨妈做这种事情……”
我小心翼翼的说道，边说边观察着妈妈的脸色，生怕有什么说的不对的地方惹妈妈爆起。
“呼……”
仿佛是我说的话有让妈妈想到了什么不好的画面，她捂着头又深吸了一口气。
“起来吧，地上凉”
妈妈的声音缓和了很多，她归根到底还是心疼我这么个儿子。
我如蒙大赦的从地上爬起来，拍了拍膝盖上的灰尘后将茶杯端起送到她面前恭恭敬敬道:
“妈妈喝茶”
妈妈看了看面前的茶杯，又看了看我，最终从我手中接过用嘴抿了一小口。
看到妈妈的反应我心中松了一口气，看来妈妈没我想象中那般怒气冲天，等下我要是把话说好点说不定就能慢慢平息她的怒火。
“说吧，你和你姨妈之间是怎么回事，你为什么好好的会和她做那些事？”
妈妈问道。
“我……”
“快说！”
面对妈妈的步步逼问我知道此刻已经不能再犹豫了，我必须编出一个合理的借口才行。
“妈妈你还记得上次我被人刺伤后躺在病床上你帮我手淫的事吗？”
“知道，好端端的你提这事干嘛”
妈妈的双脸有些微红，她想起了曾经那有点违背伦理的一幕，身体都感觉有些发烫。
“妈妈你帮我的那次手淫让我很舒服，然后回到姨妈这后不知道是不是压力太大的缘故，每隔一段时间我的鸡鸡就会变得很硬很硬，怎么也好不了”
“小浩，妈妈和你说了，那是正常的生理反应，你要自己解决”
“我知道，但是自己弄要好长时间才能出来，我太难受了，于是……于是就偷偷的拿姨妈换下的丝袜手淫了……”
我的声音越说越小，似乎是知道自己偷偷拿姨妈丝袜手淫这事不对。
“然后你就被你姨妈发现了？”
妈妈问道。
我头点的和小鸡啄米一样说道:
“嗯嗯，有一次不小心被姨妈发现了，她发了很大的火，告诉我这是不对的，并且警告我下次别这么去做”
“嗯嗯”
梦雨琴听了儿子的描述后点了点头，心想道这才是自己妹妹的行事风格，发现这种事肯定不会接受，哪怕是自己姐姐的儿子教训起来也毫不留情。
“然后呢？”
“被姨妈教训一次后我就不敢再用她丝袜自慰了，但是有次无意间在手机上看到了一些小网站，看到了很多黄色视频，然后就又忍不住拿姨妈丝袜手淫了……”
我看了一眼妈妈的脸色，发展她听了我的话后露出若有所思的神情，于是趁热打铁道:
“姨妈中间也说了我好几次，但是我都改不了，于是她就不再说我了。而且她发展我用她丝袜自慰后学习状态都会变好，于是渐渐的就默许了我的行为”
“事情到这里应该就打住了，你能够手淫出来，你姨妈也不会再说你，那为何你又和她……”
“唉……”
看到妈妈成功被我忽悠住了我故作深沉叹了口气，自责道:
“本来都挺好，但是我慢慢的开始变得不知足起来，手淫时脑子里想的都是小黄片里那些人做的事情，于是我渐渐的我也想去做……”
“等等”
妈妈喊停了我思索了一番后问道:
“你姨妈的性格可不是那种主动和你做这些事的人”
“是的，一开始姨妈把我大骂了一顿不理睬我，也不给我丝袜手淫了。于是我故意不认真学习，把成绩弄的很差，到最后姨妈也忍不住了，问我到底想怎么样。我就和姨妈说，我可以好好学习，期中考试我能进班级前15，但是作为奖励她要在我完成目标后和我做一次，然后就……”
说着我抬起头看了看妈妈表示事情就是怎么发生的。
“雪琴，你怎么这么傻……”
梦雨琴闭着眼喃喃道，虽然目前为止都是自己儿子的一家之言，但是他给的解释听起来并没有什么值得怀疑的地方。
而且她也记得当初期中考试前过来的时候，自己的儿子说过姨妈给了他某种承诺，所以他才会那么努力学习。
眼下自己儿子的成绩却是提高了很多，但其所付出的代价未免也太大了。
“妈妈？妈妈？”
“嗯？”
我将陷入沉思中的妈妈给唤醒，再度拾起她的小说说道:
“妈妈我知道错了，以后我再也不这么做了好不好？你不要再生我气了好不好？”
我望着妈妈的眼睛诚恳道。但妈妈并没有立马做出表态，她伸出手摸摸我的头顶说道:
“你先回屋待会吧，让妈妈好好静一静”
“嗯……”
我所能做的只有这么多，很乖巧的听从了妈妈的话走进屋里把门关上。
而在我进屋后不久便听到了来自姨妈卧室的关门声，看来妈妈是去找姨妈确认某些事情去了。
一想到这我的心不由得紧了起来，虽然我的话已经尽可能的做到了天衣无缝，但是谎言毕竟是谎言，要是姨妈说出了真实情况那我到最后还得完蛋。
现在我只能在心中默默祈祷姨妈能和我心意相通一点，别出什么岔子。
……
另一边梦雨琴坐在床边看着自己的妹妹，此刻的她还在沉睡之中。
梦雨琴也是第一次见识到光靠肏就能把女人给肏昏过去的，只能说自己儿子的体力太好了。
一想到这她竟情不自禁的有些骄傲起来，自己的儿子不仅长得帅，身体棒，现在成绩也优秀，除了……
梦雨琴伸出手摸了摸妹妹白里透红的脸蛋，发生这种事她不怪自己的妹妹，也不怪自己的儿子，在她眼里自己的责任才是最大的那个。
要不是她太过急迫的想看到自己儿子成绩提高，每次给妹妹打电话时都会问及此事，自己的妹妹也不会采取如此下策来鼓励小浩认真学习。
而自己将儿子丢在这里看望的频率太低，导致儿子心理上产生一些问题也没能给他即使纠正，所以才导致他在乱伦的路上越走越黑。
还好今天自己忘了拿包回来撞见此事，不然自己指不定要被瞒到什么时候。
“嗯……”
就在这时躺在床上妹妹轻嘤一声，她连忙转过头望去，只见自己的妹妹睫毛轻颤，慢慢的睁开了有些朦胧的双眼……
梦雪琴感觉自己做了很长时间的梦，她依稀还记得在自姐姐走后自己的外甥就立马将她扑到门上用手指让她丢了一次。
然后被他抱到卧室，被迫扶在桌子上给他像补课一样讲解单词。
真不知道他这小脑袋瓜里面装的是什么东西，想做爱就做爱，还非要这么折腾自己，美其名曰调情。
不过她也承认这样确实有一种别样的刺激，于是毫无例外的她又丢了，趴在桌子上一点力气也没有。
接下来迎接她的依然是那狂风骤雨包的肏弄，来来回回，反反复复，甚至，甚至用那玩意把她顶在半空中肏。
这种姿势是她从来没有过的，带来的刺激也是前所未有，于是乎她被杀的丢盔卸甲，丢了一次又一次后直接昏了过去。
“等等！”
梦雪琴好像想到了什么。
她隐约记得在高潮后好像自己的姐姐出现在她面前。
然后……
迷迷糊糊的好像被人抬着到处走来走去，又被人用温水冲来冲去。
她还把那人抱在怀里狠狠的亲了一顿。
但那声惊叫声是个女人，好像不是小浩的……
“怎么会呢，我一定是被肏的有些迷糊了，姐姐早就走了怎么会回来呢？”
梦雪琴觉得自己后半段的记忆一定是在做梦，她揉了揉有些朦胧的双眼看了看四周，发现自己正躺在床身。
这时她看到一个人影凑到自己面前，她想也没想直接喊道:
“小浩……”
谁知那人影听到声音后却突然停滞了，而梦雪琴的视线也越来越清晰，面前之人的相貌浮现在她眼睛中。
“嗯……”
梦雪琴的眼睛瞬间瞪的大大的，她不可置信的看着正面色平静的望着自己的女人，用着极度恐惧且颤抖的声音说道:
“姐……姐姐？”

第57章 回家
“姐姐？”
梦雪琴瞳孔紧缩的看着面前的女人，睁大的眼珠子在眼眶中颤动，一丝恐惧从她的眼底慢慢浮现。
“雪琴，你……你和小浩之间的事我都看到了……”
面前的女人脸色复杂的望着自己缓缓说道，一字一句仿佛千斤重锤一般一下下捶打在梦雪琴的心头。
刹那间她的眼神变得有些呆滞，觉得周围的景象有一些恍惚。
“不！”
内心痛苦的喊道，梦雪琴闭上双眼，仿佛将这一切都当做是一场梦一般，两行热泪从其眼见滑落。
突然，一个温柔的双臂将她抱住，然后越收越紧，直至两人的上身都贴合在一起。
与之间那那人坚实有力的拥抱不同，这次的要更显温柔，那是来自年长者对她的慰藉，一种血浓于水的包容感涌上梦雪琴的心头。
自责、惶恐、迷茫……种种情感涌上她的心头，让她痛苦不堪。眼角的泪水也止不住的越滚越多，渐渐的她开始在她姐姐的怀里低声抽泣起来。
“姐……我对不起你……”
梦雨琴望着自己怀里的妹妹，这个一直以来看似坚强冷漠的女人，此刻却趴在自己怀里低声哭泣。
她想到了小时候妹妹被石头绊倒时也是像现在这样在自己的怀里痛苦，但如今境遇不同了。
“没事……没事了……”
梦雨琴伸出手抚摸着妹妹的头顶，抱着她娇躯的手臂变的更紧了。
而自己妹妹仿佛也压抑了很久一般，玩累哗哗的往下流都止不住了，不一会便将自己的衣襟给染湿了。
……
卧室的大床上两位容颜相近的美妇簇拥在一起，一个在低声哭泣，另一个也是在耐心抚慰。
不知道过了多久怀里的夫人才渐渐止住了自己的眼泪，抽泣声也变得时有时无，唯有那是不是耸动几下的香肩说明其情绪并没有完全稳定下来。
“雪琴，能告诉我你和小浩是怎么回事吗？你俩为何变成现在这个样子？”
梦雨琴开口询问道，但自己的妹妹却没有回答，反而将头埋进自己怀里。
“唉……你不想说就算了，我刚刚问过小浩了，他说是他在期中考试时以成绩作要挟逼你答应他的请求，是这样的吗？”
说着梦雨琴看向怀里的妹妹，只见她低着头默不作声，抓着自己胳膊的双手悄然收紧。
“嗯……”
良久之后，似乎是经历了一番挣扎，梦雪琴应了一声。
她本可以将真想告诉姐姐，这样她就能把自己从里面摘的干干净净。
但是她却感觉自己有些于心不忍，她心软了，不愿戳破这个谎言，在她眼里事实如何已经不重要了，反正今天以后所有的事情都会结束了。
“呼……”
得到回应的梦雨琴也松了口气，自己的儿子没有骗他，他只是青春期没有被人好好引导而一时间走上了错路而已，现在即使纠正还来得及。
……
离妈妈进入卧室已经过去有半个多小时了，待在客厅的我是坐立不安，不知道姨妈醒后会和妈妈说些什么。
别看她和我性交的时候爽的嗷嗷直叫，她可是拔屌无情的主，清醒之后会不会向着我还不好说呢。
吱！
正想着呢，姨妈的房门被人打开，我的心一下子便提到了嗓子眼。
我赶紧从沙发上坐起来，侧着头朝里面看了一眼，正好和刚出门的妈妈正对上。
妈妈眉毛一竖，凶狠狠的瞪了我一下，我讪笑着像缩头乌龟一样把头缩了回去。
妈妈出来后走了几步，发现姨妈并没有跟着出来，于是转过头冲里面喊道:
“出来吧雪琴，我们一起和小浩好好谈谈”
“姐，我……”
卧室内传出姨妈有些踌躇不安的声音，毕竟刚刚她还被我抱在怀里肏的娇声连连。所以她现在感觉有些没脸当着妈妈的面见我。
“唉，没事的，你出来吧……”
看到姨妈有些扭扭捏捏，妈妈叹了口气走进卧室里小声嘀咕了几句，然后便扶着姨妈的肩膀走了出来。
此刻的姨妈一脸娇弱的模样，眼角两边还有两道清晰可见的泪痕，就和受了恶霸欺辱的小女人一样弱不禁风，全然没了往日里那副女强人的势头。
她走出门后看到我怔了一下，然后又侧着眼撇了一旁的妈妈，抿起朱唇在妈妈的搀扶下走到沙发边坐了下来，而妈妈也跟着坐在她身边。
两位美妇端庄的坐在沙发上彼此握着对方的双手，感受着来自血缘亲情的抚慰。而我则被她们排斥在外面，站在那不知道干啥，颇为尴尬。
“还不快过来给你姨妈道个歉！”
妈妈呵斥道，抬起玉腿就踢了我小腿一下，柳眉皱起，那恼怒的模样让她看起来像是古代大家庭里生气的大少奶奶一样，韵味十足。
但是现在可不是欣赏妈妈怒颜的时候，我走到姨妈面前，双眼目不转睛的盯着她。
面对我的视线姨妈显然有些不自然，她侧着头不看我，脸蛋上却浮现起一抹淡淡的红晕。
“姨妈，对不起……”
我诚恳的向姨妈道歉，但姨妈却突然转过头盯着我，那眼神仿佛是再说:就你也知道说对不起？瞧你今天做的好事！
她对我这种死缠烂打的性格算是摸清了，所以无论我装的怎么诚恳她都不会相信的。
不过我的态度本来就是做给妈妈看的，只要她认为我现在是诚心知错就可以了。
“姨妈，我对不起你，你就原谅我吧”
见姨妈不为所动，我扑通一下跪在她面前，这一下到是把她吓得不轻，微微抬起臀部往后退了退。
一直以来我在姨妈面前都非常强势，在肏她前各种调皮捣蛋不听话，肏过她后更是变本加厉，每次都和强奸她一样。
所以现在哪怕知道我是装的，但看到我跪下后她心底还是感到非常差异的，可她还是默默的看着我没说话，也不知道她心里在想什么。
“姨妈你……”
“好了”
正当我准备再说些什么时姨妈终于开口了。
只要她肯原谅我，那么以妈妈的性格一定不会再说些什么，今天的事也就这么蒙混过关了。
但当我抬起头一脸欣喜的看向姨妈时，她的表情却给我当头一棒。
姨妈看我的眼神变得异常冷漠，这让我想起了当初我第一次强肏她之后，她的眼神也是如现在这般冷彻透人。
我不知道姨妈现在这股情绪是从何而来，明明我编的理由已经将妈妈给糊弄过去了，明明只要她稍微配合我一下今天的事可以说就这么结束了。
但姨妈显然并不想就这么过去，她似乎还有着自己的打算，我甚至能从她的眼睛中看到一股决然之意。
“雪琴……”
一旁的妈妈似乎也感受到了姨妈情绪的变化，她关切的抓紧妹妹的手，却发现原本握在手心里的热乎乎的小手此刻却变得有些冰凉。
不仅如此，她感觉妹妹的气质也在发生变化，变得非常冷漠、严肃。
“姐，我没事”
姨妈将手从妈妈的手心里抽出，闭着眼深吸了一口气，随后睁开明亮冰冷的眼眸望着我说道:
“你说你知道错了？”
“嗯嗯……”
我连忙点头，虽然不明白姨妈为何突然变得那么严肃，但妈妈在身旁我也不好开口问她。
“嘶…………呼…………”
“这一切都是你造成的，你……知道吗？”
姨妈一字一句的说道，好像是在对我曾经的所作所为进行拷问一般。
虽然我死性不改，从来不觉得自己做的有任何问题，但是在妈妈面前我还是要做做样子，连忙朝姨妈认错。
我抬起头对她使了使眼色，告诉她到此为止了，可姨妈却不为所动，痛苦的闭上眼睛:
“那好，从今天开始你就从我这搬出去，回你妈妈那。你的成绩已经足够好了，不再需要我这个不称职的老师来教导你了”
“姨妈！”
我跪着上前半步叫喊一声，没想到姨妈居然借此机会想和我彻底撇开关系。
“我不是一个好老师，我也不是一个好长辈，我不是……”
姨妈说着说着双眼又开始泛起了泪花。
她曾经一度沉迷于不伦的肉欲所带来的快感中，迷失了自我。
但是如今被自己姐姐撞破后她从一开始的绝望，变成现在的释然，仿佛是内心深处被压抑许久的恐惧得到了释放。
既然已经被人发现了，那她终于不用在担心受怕，不用在道德和快感之间备受煎熬，或许她可以就此做个了断，让自己重新回归正常的生活……
“就这样吧！”
仿佛是下定了很大的决心，姨妈说出这句话后蹭的一下站了起来快步走进了卧室。
也不知道是不敢面对我，面对自己的欲望，还是说不愿看到我被她抛弃后的样子。
“雪琴！”
“姨妈！”
我和妈妈同时喊了一声，姨妈却没有丝毫犹豫的走进卧室将门啪的一声重重关上。
妈妈站起来瞪了我一眼也没有说啥，赶紧追随着姨妈的脚步打开门走进卧室，只留下我一个人孤零零的跪在沙发前……
“我错了吗？”
我侧过身一下子躺在地上，双眼望着天花板脑子里不停询问自己。
之前一幕幕景象从我眼前划过，那是我和姨妈、白阿姨、邢阿姨第一次性交的时候，她们看我的神色无不咬牙切齿，仿佛要将我生吞活剥一般。
而我则沉浸于强上这些美妇的快感中不能自拔，任凭她们怎么叫喊也不停下自己的侵犯，在她们熟美的娇躯上尽情驰骋。
严格来说我这种行为是强奸，但是看着这些不停反抗挣扎的美妇被我肏的高潮迭起后，我感觉心中的罪恶感减轻了一些。
我觉得只要这么一直肏，一次又一次的肏，那么总有一天这些女人都会臣服于我的胯下纵情的和我享受这鱼水之欢。
可是姨妈今天的反应却给了我当头一棒。
来到这边后她是除学姐外被我肏的次数最多的女人，从一开始的拼命反抗到后来小力度的挣扎，再到最后只是口头上表达一下不满缺悄悄的撅起屁股来迎接我的冲刺。
她从一个贤妻良母、冷漠教师被我肏成了在无人时也会暂且放荡一番的女人，这些变化让我一度以为我已经将她征服。
可是现在我才明白姨妈无时无刻不再想着摆脱我的胁迫，灵肉相交的快感只是让她暂且沉沦，清醒之后她一直是那个心不属于我的女人。
“……我没错……”
我心中默念道，暗自握紧了双拳。
我不会承认自己的做法有问题的，可能我就是这样的坏种，天生就是要把姨妈、妈妈这样的美妇给弄上床，然后在征服她们。
姨妈这次的反应只是一次意外，只能说明我还没有彻底肏服她。
也对，她这样的女人怎么可能那么容易臣服呢？
以前的那些反应只能说她是在被动承欢，她还没有主动替我口交过，也没主动抱着我女上男下式的纵享欢愉。
我和她之间还有太多事没做，她还没有穿着衣柜里那件蓝色旗袍让我肏呢！
一想到这我蹭的一下站了起来，望着姨妈卧室的方向眼睛里闪烁着熊熊烈火。
房间里的那两个女人我必须将她们彻底征服！
妈妈也好，姨妈也罢，总有一天我会让她们跪在我身下像孩子喝奶一般舔砥着我的肉棒，抢着吮吸我的精液。
我要让她们穿着各式各样的衣服在各种地方撅着肉臀迎接我的肏弄，将精液射到她们体内，然后孕育出禁忌的种子……
…………
来到卧室的梦雨琴和自己妹妹沟通后发现她执意要自己将儿子带走，态度非常坚决。
不过想想也释然，发生这样的事两人私下里估计再也无法正常面对彼此了，与其说让他们待在一起可能还会做出什么出格的事，那到不如直接把小浩带走，彻底隔绝彼此的念想。
“行，雪琴，那我先带着小浩回去了吧”
本来还想着好好陪陪自己的妹妹，可她就是这么要强的人，不愿让自己看到她脆弱的一面，催促着自己带着小浩赶紧走。
“嗯，姐，我没事的，你就先走吧，让我一个人静一静……”
说着梦雪琴将被子一掀把头盖了起来，一副不想被人打扰的样子。
在看到自己妹妹这个样子后梦雨琴也不好在说啥，只得出去让她先一个人静一静。
啪！
随着沉重的关门声响起，躺在床上的熟美娇躯缓缓曲了起来。梦雪琴侧躺着双臂抱紧小腿，将脸埋进自己的腿窝中喃喃道:
“走吧，不要再过来了，就当这一切是一场梦好了……”
如此想着她闭上眼睛，希望自己能够睡一觉醒来后当做一切都没有发生一样开始自己以前那样一个人的生活……
…………
“妈，姨妈她……没事吧……”
妈妈刚一出来我便上前关心的询问道，我可不希望姨妈出什么问题。
妈妈关上门转过身白了我一眼，伸出玉手一下子揪着我的脸蛋一边摇来摇去一边生气的说道:
“你姨妈什么情况你没看到？嗯？妈妈让你跟在她后面好好学习，结果你反而利用成绩威胁你姨妈和你做这种事。小浩，你是不是想把我给气死啊？嗯？”
“唔……唔唔……”
我想说些什么可嘴巴被妈妈提的太狠，只能发出含糊不清的呜咽声。
妈妈见此情景啪的一下把手松开，双手掐腰的看着不停揉着一侧发红脸蛋的我。
“妈妈，我一时鬼迷心窍，我……我已经和姨妈道过歉了……”
我委屈道，谁知妈妈却皱起眉头板着脸说道:
“这是一句道歉就能弥补的吗？你姨妈老实本分了几十年，结果被你给坏了名声，你还觉得委屈了是不是？”
“其他人又不知道……”
我嘟囔道。
“你再说一遍试试？”
妈妈看着我气不打一处来，伸出手又想揪我的耳朵，还好我眼疾手快躲开了。
经过我这么子闹腾，妈妈原本有些沉闷的心情反而得到了一些缓和，脸色也好看了些。
“好了好了，妈妈我不说了，我真的知道错了。姨妈现在到底怎么样啊？还是想让我走吗？”
“唉……你姨妈想一个人静一静，你也跟我回去吧，她现在不想再见你”
妈妈叹了口气无奈道，边说边用责怪的眼神望着我。
“那……那我以后还能再过来跟着姨妈学习吗？”
我试探道。
“你在想屁吃，老老实实跟妈妈回家吧，现在就走！”
“啊？”
“啊什么啊，快进屋把你东西收拾好！”
妈妈说完便把我轰进屋里收拾自己的行李。
看着房间里忙活的小身影梦雨琴抿了抿嘴小声道:
“就算你姨妈原谅你让你再过来我也不会允许的……”
在房间内的我自然不知道妈妈的小心思，正埋头收拾着自己的行李。
我拿起书桌拐角上有些发皱的课本，我趁妈妈不休息轻轻嗅了一口，姨妈沁人的体香扑面而来。
先前她就是趴在这本子上被我不停挑逗的，在汗水的催化下她身体特有的香味几乎完全浸染到每一页纸张中。
“小浩，你好了没有？快点”
“来啦来啦”
容不得我细细品味，门外便传来妈妈的催促声。
我一边应和着一边如获至宝般将保留有姨妈体香的课本用一个单独的袋子装了起来藏在书包的最里面，以后暂时见不到姨妈只能靠它来缓解一下心中的思念了。
收拾完东西我便走出房门，但看到姨妈卧室时我还是忍不住驻足观望一下。
“还在看什么，快走吧”
梦雨琴看到自己儿子这幅样子皱起了眉头，心中感觉有一丝不爽。
明明能够和自己分开许久的母亲好好团聚了，结果他还表现的这么不舍？
难道自己这个做妈妈的已经比不上姨妈了？
想到这梦雨琴心中突然有了一些危机感，二话不说拿起儿子手中的书包拉起他的小手就往外走。
弄得我也是云里雾里的，不知道妈妈到底是在急什么。
下楼之后走到妈妈扯跟前，谁知我刚一拉开副驾驶的车门妈妈便将书包扔在副驾驶的座位上。我想把它放后排，结果却被妈妈制止了。
“你给我上后排坐去，好好反思反思”
我刚想再争论两句，却被妈妈的眼睛给瞪哑火了，只得乖乖的去后排落座。
看着自己儿子有些狼狈的身影梦雨琴的嘴角微微挑起，随后又好像想起了什么，咬了咬上唇后一脚油门便带着自己的儿子离开了……
从姨妈家到我家有2个多小时的车程，我自然不会这么安安静静的坐在车后座上。
通过后视镜我看了一眼正在专心开车的妈妈，只见她面色平静看不出是喜是怒。
可她身上所散发的气质身为儿子的我能清晰的感受到，妈妈她还是有点生气。
确定妈妈没在看我后我又悄咪咪的从后面上下打量着她的娇躯。
因为先前被我射了一身，现在的她已经将之前的及膝连衣裙给脱去，换上了一身清爽的休闲西服，这衣服相比是她从姨妈的衣柜里找的。
虽然衣服是姨妈的，但是却意外的合身，仿佛是给妈妈量身定做的一般。
不得不说妈妈和姨妈这姐妹俩的身材太相近，不过我总感觉妈妈若是褪去衣服的话在一些细节上会和姨妈有所不同，究竟是哪里不同那就只能看我以后有没有机会好好探寻一番了。
嗡！
随着一声发动机的轰鸣声响起，我感觉到了一阵推背感，原来是妈妈一脚油门正要超越前方挡路的汽车。
望着仪表盘上不断攀升的数字我擦了擦额头上的冷汗，和妈妈平日里温婉大方的为人所不同的是妈妈开车的方式是相当狂野，每次开车都会将车速压在限速最大值，只要前面遇到挡路的就一定会超过去。
可能是太久没坐妈妈车的缘故，我的心里竟感觉有一些紧张，不过好在她开车除了速度快了点，其它方面倒是没什么问题，这才让我渐渐松了口气。
靠在门扶手上，我侧着头假装在看窗外的风景实则视线一直在妈妈身上游走。
不同衣服穿在不同人身上是有不同效果的，要是姨妈穿上这套衣服，再配合上那副金丝眼镜，那种女教师严肃冷漠的气质简直爆表。
而妈妈穿上这套衣服后气质则显的收敛许多，举手投足之间十分优雅，再配合上那温婉大方的妆容，整个人给人的感觉就是处事不惊、松弛有度的商业女强人。
虽然妈妈浑身上下被那套休闲西服包裹的严严实实，可臀部和胸部因其里面太过丰实而绷紧的布料依然能衬显出其绝美的身材曲线。
再看妈妈那对修长的双腿，宽松的西裤能掩盖其温润优美的曲线，但却掩饰不了那惊人的长度。
这双光看着就让人流口水的双腿绝对是世上最完美的比例，无论是大腿和小腿的长度比，还是二者的粗度都恰到好处，偏一点都让人感觉有些不妥。
因为双腿太过修长，妈妈不得不将座椅往后调，这样她才能更加舒适的踩着油门驾驶汽车。
可这样其胸部和方向盘之间就空出了一片不小的区域，让我恨不得钻到里面面朝着妈妈对她一阵亲吻。
然后再将椅子放倒，整个人趴在她身上用尽可施展的手段尽情玩弄。
而妈妈则娇弱的呻吟着、反抗着，一手拽着安全带上下拉扯，另一只手按着我的头顶企图将我这个小色鬼给推开。
那腿修长的双腿架在方向盘上，随着脚踝的用力微微转动。
穿着肉丝丝袜的玉足踏在前防风玻璃上，时而蜷起，时而舒张，在干净透明的玻璃上留下这个小巧可人的印记。
“啊……”
随着一声叫喊，车内的双腿猛然抬起将后视镜踹歪至一边。
然后阵阵热气滚溢而出，将原本还清晰透明的玻璃染上了一层朦胧的白雾，让人看不清车内究竟在发生什么。
唯有那前后晃动的车身和轮胎减震器发出的吱吱呀呀的声音引人浮想联翩……
咕嘟！
脑海中的情节让我忍不住咽了口涂抹，我和姨妈这么久了还没试过在车上来一次呢，眼下看到妈妈开车的姿势我的心头变得无比热切起来，真希望以后能和她们来一场酣畅淋漓的车震。
但是一想到自己现在的处境我便不由得皱起眉头。
和姨妈的事被妈妈发现不说，我还被姨妈给抛弃了。
现在被妈妈接回家里，怕是要过上好一段时间都吃不到肉了。
“唉……”
一想到这我不由得叹了口气，谁知却被耳尖的妈妈给听到了。梦雨琴看了一眼后视镜，发现以及一副愁眉苦脸的样子，顿时心中有些不爽了。
“这臭小子还在想着雪琴？”
梦雨琴心中猜测道，不知不觉间双手握紧了方向盘。她感觉自己好像在棒打鸳鸯一般，更可笑的是那人还是自己的亲妹妹和亲儿子。
而在这时我也注意到了妈妈倒映在后视镜里的眼神，赶紧纠正了自己的表情。
这一切都被妈妈看在眼里，她开着汽车并没有说啥，可那时不时有些飘忽的眼神说明她心中正在盘算着什么。
……
吱！
随着一阵急促的刹车声我们到达了目的地，这个我已经离开许久的家。
“进来吧”
妈妈打开大门招呼我进去。
我家的房子是独栋小别墅，比起姨妈家要大得多，也豪华很多，沙发啥的都是红木制的，上面垫着软垫，再盖着一层柔顺的毛毯。
电器也都是名牌的，家里虽说不是亿万富翁，但这点奢侈还是有的。
不知怎么了，虽然家还是那个家，但是好像比我记忆里的要冷清许多。
明明所有的布置都没有发生改变，家中的卫生也被打扫的一尘不染，可就是让我感觉没有丝毫人气。
我站在客厅里，一股孤苦寂寥的感觉从四面八方涌来，沉闷的气氛压得我有点喘不过气来，让我想起了初二的文言文《小石潭记》。
“家里怎么变成这个样子了？”
我心中疑惑道。突然一只玉手搭在我的肩膀上:
“在想什么呢”
妈妈的声音从背后响起，一下子便驱散了我心中的不安，不管家给我的感觉是什么样的，只要妈妈在那就没问题。
“没想什么，就是太长时间没回来了，有点恍惚……”
我解释道，话语落进妈妈耳朵里让她眼神黯淡了几分，眼底闪过一丝自责。她摸摸我的头顶后捏了捏我的脸蛋说道:
“这次妈妈不会再让你离开了，先回你房间把东西放好吧”
“嗯嗯”
我摸着妈妈的小手乖巧的点了点头，拿起书包便走进自己的卧室。
望着儿子小而坚实的背影，梦雨琴露出有些欣慰的笑容。
虽然做了一些违背伦理的事，但她归根到底还是自己的儿子，在自己面前他永远是那个乖巧、讨人喜欢的孩子。
走进我的卧室，这里被妈妈收拾的干干净净一点也不像几个月没住人的样子。
还记得当初我被妈妈送走的那天耍了点小脾气，收拾东西时故意把房间弄的乱七八糟来表达我内心的不满。
而妈妈也没有生气，在我走后默默的将房间收拾好等着我回来。
我家很大，大的需要定期请保洁来家里才能完全清扫一遍。但即使妈妈工作再怎么繁忙她的卧室和我的卧室都是由她亲自打扫的。
“哈……”
我像以前放学回家那样将书包往桌子上一丢，然后整个人仰面扑倒在床上。
我的身体深深陷进那柔软的床垫中，然后又将我弹的微微腾空，几番往复才平静下来。
不用侧着脸我都能闻到从床单上散发的淡淡清香，清淡优雅，引人入睡。
看来妈妈一个人在家里的时候都有定期往这上面喷涂香水，为的就是让我回来后能睡个好觉。
回到家总是能让人感到安心的，我一躺在床上大脑便瞬间清空，先前的惶恐和不安全都消失不见了。
现在的我只想抱着枕头美美的睡上一觉，不过听道厨房传来妈妈切菜的声音后，我还是决定强打起精神下床去给妈妈帮帮忙。
哗啦！
我拉开厨房的门探出脑袋问道:
“妈妈，有什么我可以帮忙的吗？”
“怎么？不先在房里休息一会？”
妈妈头也不回，一边切菜一边和我交谈，动作麻利的很，手起刀落一根黄瓜便被切成薄片状。
“嘿嘿，我想和妈妈一起做菜嘛”
我走了进来来到妈妈身后，双手不留痕迹的摸了一下她的侧臀，然后又迅速将其环腰抱住。
“你这孩子，说是来帮忙抱着我干嘛？这样我还怎么切菜？”
妈妈不满道，停下手中的动作屁股顶着我往后退了退，但我的手却越收越紧。
“妈妈，我想你了，让我再抱你一会儿”
我恳求道，让正要甩开我的妈妈止住了动作，随后拿起刀又再度切起菜来。
“只能抱一会啊，待会妈妈还要炒菜呢”
“嗯嗯”
我应和着侧着头俩脸贴在妈妈的俏背上。
妈妈的身子非常软，即使是骨骼较多的背部给我的感觉也是如凝脂般软滑，还散发着一些体温，让我的脸贴在上面非常舒服，都快不舍得拿开了。
纤细的柳腰摸起来也是柔嫩异常，让我小心翼翼的，怕稍一用力就弄伤了妈妈。
但即使是如此纤细，妈妈的小腹摸起来依然是有些肉乎乎的。
这并不是那种肥胖的赘肉，而是和姨妈她们一样的弹性极好的软嫩肌肤。
与那细腰相反的是妈妈的那个圆润挺翘的大屁股，结结实实的顶在我的小腹上，让我不得不屏气收腹才能给这肉臀让出些许空间。
臀宽大过肩，妈妈的成熟之美被这肉臀展现的淋漓尽致，让处于她身后的我都有点按耐不住自己，想立马脱下裤子让自己的肉棒挤进这丰实的臀肉中去寻找那个孕育我生命的地方。
可现在我并不敢有什么过分的举动，于是在身体起反应之前我恋恋不舍的从妈妈的娇躯上离开，拿起一旁的土豆在洗菜池上削起皮来。
妈妈转动视角看到我在乖巧的模样后欣慰的笑了起来，心中的阴霾也被驱散了不少。
在我和妈妈齐心协力下不一会儿便做出了3个炒菜，不过因为我这次回来的太突然，再加上妈妈平时都以素食为主，所以这三个菜都是素菜。
但即使是这样我也吃的非常开心，因为这是妈妈亲手做的，只要是她做的菜我都觉得好吃的不得了。
不知道是不是太久没吃妈妈做的菜的缘故，虽然都是些素菜，可我吃进嘴里就像是在吃山珍海味一样，吃了几口感觉胃口大开，越吃越有劲起来。
“小浩，慢点吃，别噎着了”
梦雨琴望着儿子狼吞虎咽的模样关切道，心里却是觉得非常开心。
“咳！咳咳！”
吃着吃着我突然被米粒呛到，捂着嘴咳嗽起来。
“你看看，都说了慢点吃”
在我咳嗽的第一时间妈妈便站起来走到我身边一下又一下的拍着我的后背，动作不轻不重却极尽温柔，没一会就将我的不适给化解了。
“来，在喝口水，待会要慢点吃哦”
妈妈递给我一杯水，我拿起来二话不说咕咕咕的就给它全部喝完了。
“哈……妈妈你做的菜太好吃了，忍不住就吃的那么急了”
我长舒一口气夸赞道。妈妈听后脸上露出一丝微笑，摸摸我的头说道:
“你呀一回来就狼吞虎咽的，不知道的还以为你姨妈平时不给你做什么好吃的呢”
“姨妈做的菜好吃，妈妈做的菜也好吃，但妈妈的菜就是有点不一样，越吃越好吃！”
“尽会夸人，好好吃饭吧”
见我已不再咳嗽，妈妈放心的回到位子上，而我也不敢再这么狼吞虎咽了，放缓了吃饭的速度，不一会儿2大碗米饭便被我一扫而光。
“吃了这么多，先站着走动一会再坐下哦”
妈妈叮嘱道，拿着换洗的衣服便先去洗澡去了，我也很听从她的话在客厅来回走动，低着头心中盘算着自己的小九九。
啪！
等了有一个小时吧，穿着粉色睡衣的妈妈打开门从浴室里走出。伴随着身后的腾腾热气，我感觉妈妈就像是一位桃花仙子一般仙韵十足。
“快去洗澡吧”
妈妈扭动着娇躯从我身边走过，带来一阵热腾腾的香气，刹那间将我周围的空气都给点燃了。
“妈妈！”
就在妈妈即将走进卧室时我从背后叫住了她。
“怎么了？”
妈妈转过身疑惑道。
“你，你能不能……”
“？”
“……算了，没事了……”
我默然道，拿起衣服拖着身子走进浴室。留下妈妈一个人站在卧室门口望着我的背影若有所思。
其实我刚才是想问妈妈能不能晚上和我睡一起。
倒不是我有什么其它坏想法，这次真的只是单纯的想和以前一样抱着妈妈睡。
可当我叫住妈妈时我又想起了白天的事，想到妈妈虽然表面上没表现那么明显，但心底应该还在生我的气，所以最终还是选择放弃这一想法。
洗完澡后我躺在床上不停思考，想着姨妈、白阿姨、邢阿姨那边我该怎么办才好，想着妈妈这里我又该怎么应对。
我渴望得到妈妈的身子，但是又不想想以前那种使用药物这种方式，起码第一次我想在双方都自愿的情况下进行。
可是这种想法实在或许天真，妈妈虽然宠爱我可从来不会任由我胡来，所以眼下我感觉自己竟然走进了死胡同里。
……
想着想着我感觉自己就有些困了，闭上眼睛意识也迷迷糊糊的要陷入沉睡之中。
啪……吱呀……
就在这时我好像隐约听到房门被人推开的声音。
“嗯？”
我迷迷糊糊的睁开眼睛，准备起身开灯查看情况时，我的被子突然被人掀起。
“嗯……”
一声慵懒的轻吟由远及近，瞬间来到我耳边，伴随着床垫的几番颠簸，一个熟透了的玉体从后面贴到我的身上。
一对玉壁仿佛是怕我被吵醒一般缓缓的、轻轻的从后面绕到我的腰间，然后微微用力将我抱住。
而那人不知道的是被她搂在怀里的孩子此刻脑子已经清醒的不得了，在黑暗中他睁大了明亮双眼，张开嘴有些不可置信道:
“妈，妈妈？”
…………

第58章 未来的策略
“妈妈？”
我因惊讶而睁大的双眼在黑暗中是那么的明亮，眼珠中的神光在颤动着，正如我激动无比的内心。
听到我的呼唤后紧贴着我的娇躯猛然绷紧，然后又慢慢的放松下来。那对玉臂也变得更为收紧，像两条白蟒一样勒的我的肚子有些下陷。
“小浩，你刚刚睡着了吗？是妈妈把你吵醒了？”
妈妈下巴抵在我的肩膀上轻轻的摩挲了两下。
“没有，妈妈我刚才一直醒着呢”
“那就好……那……睡觉吧……”
“嗯……”
…………
我和妈妈都没有说话了。
不一会儿耳边开始传来妈妈平稳安宁的呼吸声，而被她抱着的我自然毫无睡意。
虽然隔着两层衣服，但妈妈娇躯是那么的丰满，胸前的两坨彭发玉乳顶在我的后背上，我甚至能感受到在其顶端的那两个饱满的小肉瘤已经深深的镶进我的体内。
妈妈抱着我蜷缩着双腿，丰润的大腿正好托着我的屁股，那腿肉感觉比我的屁股肉还要软嫩厚实，让我在被窝里双手紧握，克制着心中伸到后面摸一摸的想法。
“妈妈？”
终于我还是有点按耐不住了，又再次呼唤其背后的妈妈来。
“怎么了？”
别看妈妈和睡着了一样呼吸平稳，但她同样也没有睡着。
“我问你一个问题哈”
“你说”
“你为什么今天晚上要过来抱着我睡呢？”
我好奇道，虽然之前是有想过和妈妈睡一觉的，但我毕竟什么都没说。
“为什么……你洗澡前不是有什么话想和妈妈说结果没说嘛，我就知道你恐怕是想和妈妈睡觉了，所以晚上妈妈就过来了……”
“我都没说出来呢，妈妈你就知道我心里在想什么，你真厉害”
我夸赞道，双手悄咪咪的握住腰间的藕臂。
“哼，你心里在想什么妈妈当然知道，多大人了还要想着要妈妈陪睡觉”
“我这不是想妈妈嘛，没妈妈我睡不着……”
“尽会找借口，那你在你姨妈家是怎么睡着的呢”
“我……在那边睡不着了有姨妈抱着我睡嘛……”
“你说什么！”
妈妈温怒道，蹭的一下掀开被子坐了起来盯着我。
“你在那边你姨妈也是每天都抱着你睡的？”
“也不是每天啦，自从发生那种事后我要是睡不着了姨妈都会抱着我睡……”
我转过身望着妈妈扭捏道，现在的她看起来像是一个母老鹰，正仔细观察着窝里的小崽有没有被人给掉了包。
“你不是说她是被你威胁的嘛，那为什么还会主动抱着你睡？”
梦雨琴有些怀疑，要说之前自己的妹妹是被胁迫的话，那这主动陪睡的行为和她的性格未免也太不匹配了。
“我也不知道啊，我当时就隋朝说一句，然后姨妈就答应了嘛……”
“哼！”
妈妈轻哼一声，也不知道是在对谁表达不满。不过她也没有再说啥，掐着我的脖子将我放躺会床上，手法有些粗暴。
“妈妈……”
“别说话！好好睡觉！”
妈妈的双手牢牢的把我固定在床上，让我感觉有些喘不过气来。而我也没有安安稳稳的睡觉，像蛆一样在她怀里不停扭动起来。
“动来动去的干嘛呢？”
妈妈被我折腾的有些不耐烦了，伸出手拍了我屁股一下。
“妈妈，你抱我抱的太紧了……”
“那我就不抱你了，快点睡觉！”
……
房间里再度陷入一片寂静，但躺在床上的我依然睁大双眼，明亮的大眼珠子在眼眶里打转，脑子里在想着一些事情。
“妈妈？”
“哎呀，你又要干什么？”
“我，我能转过身面朝着你睡吗？”
“……不行”
“为什么？”
“因为你惹妈妈生气了，妈妈现在不想再看你”
“不想看我还偷偷跑进来抱着我睡，妈妈真是口是心非……”
我小声嘟囔道，然后灵机一动，叹了口气说道:
“唉，以前在姨妈那她也是这么从后面抱着我睡得，现在妈妈也这样，你这又让我想到她了，不知道现在姨妈一个人在家是什么情况哦”
我的话看似是无意之言，但妈妈听到后果然有所反应。
她将一只玉手伸到我的腋下，然后抓着我另一边的胳膊一拉，我也顺势往她怀里一滚，便直接和妈妈面对面撞了个满怀。
“嗯……”
可能是转身的幅度太大，我的胳膊无意间蹭到了妈妈酥乳，让她轻哼了一声。
“嘿嘿，妈妈，你不是说不想看我吗？怎么又和我面对面了？”
我抬起头笑着望着面前的妈妈，看的她的脸颊有些微微泛红。她没有说话，而是用手按着我的头颅往下压，将我的脸埋进她的胸口。
妈妈的这一行为我自然不会反抗，很享受的将脸埋进她丰实的胸部中，吸食着那隔着睡衣依然沁人的乳香味。
我甚至还尝试伸出舌头轻轻的舔了几下，不过隔着衣服实在尝不出什么滋味来也就只得作罢。
妈妈那边应该是没察觉到我的小动作，她宠溺的伸出玉手一下又一下的抚摸着我的头顶，给我的感觉就像是小时候喂我喝奶一般。
不知道为什么，此情此景下我只想安安静静的躺在妈妈怀里任她抚弄，就连平日里敏感无比的肉棒此刻也毫无动静。
明明和妈妈娇躯紧贴在一起，我却突然间没了任何欲望，和和姨妈在一起时完全不一样。
只能说是妈妈对我的宠爱压过了我内心的欲望，所以我才表现的如此平静。
“妈妈……”
我抬起头望着妈妈，在月光的帮助下她那温婉淡雅的娇美面容是那么的清晰可见。
在黑暗中那一抹白嫩的肌肤甚至让我感觉在隐约散发着萤白色的光芒。
妈妈的脸颊已不再羞红，脸色看起来也非常平静，唯有那对秋波流转的凤眸优点摄人心魄，看得我的心有些嘭嘭直跳。
“妈妈？”
我已经不知道这是我今天晚上第一次叫妈妈了。
“又怎么了？”
这次妈妈的回应没有丝毫不耐烦的样子。
“我，我可以和你亲亲吗？”
“好好的怎么突然想亲亲了？”
“我想了嘛，想和妈妈亲亲了嘛……”
我撒娇道，抓起妈妈的一只小手捏在掌心里讨好是的揉来揉去。
妈妈的手掌虽然没有我的厚实，但手指比起我的要修长许多，整体看上去完美的就像是白玉精雕细琢而成的一样。
“都多大了……”
妈妈不满道，却还是把头轻轻低了下来，我也直接将头一昂，嘴巴印在了妈妈的红唇上。
“好软！”
这是我和妈妈接吻后脑子里的第一反应。
妈妈的唇肉绵软的和棉花糖一般，被我轻轻一挤就陷了下去。
嘴唇上还残留有唇膏的油脂感，印在我嘴里感觉有些腻腻的。
渐渐的我感觉口腔里有些发干，我想伸出舌头到妈妈那个细抿的唇缝里去吸取细一点津液，但是我又害怕惊扰到她被她给推开。
“就一下，就一下，我先慢慢来”
最终我还是有点忍不住了，睁开眼睛看向妈妈，发现她此刻正和以前一样轻闭眼帘，这是她每次接吻时的自然反应。
于是我一边观察着她面部表情的变化一边悄咪咪的张开唇齿，伸出自己的小舌头一点点的往外探去。
“嗯……”
在湿漉漉的舌尖触碰到妈妈软唇的瞬间她轻哼一声，原本放松的双腿猛的夹紧。
不过我也立马将自己的舌头给撤出，妈妈这才慢慢放松下来，只以为刚才那不过是我无意间碰到的而已。
不过她还是双手微微用力将我推开，面色娇红，微微喘着粗气说道:
“好了，这下可以好好睡觉了吧？”
“妈妈，我还没亲够呢，我难得回家，你就让我多亲一会嘛”
“你怎么那么得寸进尺，我唔……”
不等妈妈把话说完我便又吻了上去，将她剩余的话都挤回嗓子眼里。
这次我吻的更加用力了，将妈妈的娇唇挤的向四周摊开，我俩的牙齿几乎都要触碰到了一起。
梦雨琴感觉自己儿子今天变得非常奇怪，虽然只是和以往一样是在亲吻，那种母亲和儿子之间非常单纯的亲吻，但是在经历过白天的事情后她总感觉有点不一样了。
“小浩对雪琴都能那样，那对我……”
梦雨琴感受中嘴唇上不断传来的力道，梦雨琴心中有些惊恐。她微微抬起腿在身前蹭了蹭，并没有感觉到那个异样的凸起。
“看来小浩只是太想我了，他对我并没有那种感觉”
确定自己的儿子对自己没有欲望后梦雨琴心中松了口气，便放松身体任由儿子亲吻。
但是推着时间的推移她的儿子并没有松开的迹象，反而是越吻越深，溢出的唇肉将自己的鼻孔堵住大半，渐渐的让她感到有些呼吸困难，大脑有一种缺氧般的晕乎乎的感觉，身体也跟着像是被人拨开的棉花一样软塌塌的提不起一点劲。
“嗯？”
迷迷糊糊中她又感觉到了那个湿滑的小舌头伸了过来，在自己的嘴唇上轻轻舔砥。
不过这次它并没有离开的意思，反而越舔越深，慢慢的已经撬开抿着的嘴唇开始像最里面进发。
“不要……”
梦雨琴心中呼喊着，嘴里却只能发出嗯嗯的声音，听起来不像是拒绝，反而十分的勾人心魄。
她抬起手想要止住儿子侵入的势头，却发现自己的双手不知何时已经被他压在下面。
他甚至还伸出一条腿压在自己的腰上，勾起的小腿搭在屁股上轻轻摩擦，竟带来了一种异样的感觉，让自己不由得夹紧双腿。
……
吻越吻越深，梦雨琴感觉自己仿佛陷进泥沼一般，那种在挣扎中越陷越深的感觉。
她感到这次的吻很不一样，变得不再单纯。
但自己儿子又没起任何反应，这让她不禁怀疑起是不是自己太过于敏感了。
要是是个陌生男子想和她接吻她能够毫不犹豫的将其推开，可当那个人是自己的儿子时她却不知道还如何面对。
最要命的是随着那个舌头在自己唇缝中不停挑逗，自己竟然有些想张开齿关的念头，好像面前这个人不是她的儿子，而是她的老公一般。
“嗯……嗯……”
在我的亲吻下妈妈的身子变得越来越软，双手握拳，眉头紧锁，发出阵阵鼻音。
我甚至能感觉到她的贝齿渐渐轻启，露出一道缝隙，这让我产生一种我能够进去的错觉。
我又看了看妈妈的表情，只见她此刻除了眉头皱了起来以外并没有其他反应，于是乎我又尝试用舌尖撬开她的贝齿。
一下，两下，三下。
“嗯……”
妈妈不满的呜咽两声，想咬紧牙齿却又怕伤到我而不敢用力。
四下，五下，六下。
唇齿相交，梦雨琴的心也在跟着颤动，到最后她终究还是有些支撑不住了，脑子一白便放弃了抵抗，任由那根舌头一点点闯进自己嘴中。
可就当自己的舌头要与之相碰时，梦雨琴突然想起了白天看到的画面。
自己的妹妹和自己的儿子违背伦理相交在一起，纵情亲吻吮吸着彼此的香涎，那种亲吻方式与现在几乎没有任何区别！
“不要！”
作为一名母亲的本能反应让她打了一个激灵，她的大脑瞬间清醒。
望着面前一脸深情的儿子她不知道从哪来的力气下把将其推开，将舌头从她口中拽离。
“小浩，你在做什么！”
妈妈捂着嘴瞪着我愤怒道，将嘴唇上残留的口水给擦干。
“妈妈，我……我只是想和你亲亲而已……”
“那你为什么要伸舌头？”
面对妈妈的质问我有点手足无措，大脑飞快运转想找一个合理的借口，于是说道:
“因为，因为……因为以前我和姨妈亲亲的时候也伸舌头了，后来姨妈说这样很舒服，所以我就……”
“又是她……”
妈妈闭上眼深吸了一口气，掀开被子穿好拖鞋便起身离开。
“妈妈你去哪？”
看到妈妈打开房门我立马询问道。妈妈顿了顿转过身望着我说道:
“妈妈回自己房间里睡觉，你也早点睡吧，妈妈今天有点累了”
随后头也不回的把门啪的一声给关上了。
啪，啪，啪，啪……
“唉……”
听着门外妈妈逐渐远去的拖鞋声我趴在床上叹了口气，本来能抱着妈妈睡觉我就应该知足的，谁知道就那么控制不住自己。
现在惹恼了妈妈，没人给我暖被窝了。
不过还好我刚才灵机一动编了一个理由，妈妈应该不会怀疑我什么，看来在接下来的时间里我得老老实实的才行，慢慢寻找机会。
……
一夜无话，第二天，清晨明媚的阳光照进窗户里，洒在床上。
木床之上的被子有些凌乱，褶皱四起，显然其主人昨天晚上并没有睡上一个安稳的好觉。
木床的中央被单从里被人顶起，婀娜起伏，勾勒出一个令人口干舌燥的身体曲线。
那是一副即使隔着被子都能让人感觉到绝美无比的娇躯。
她不是安稳的平躺着，而是如同水蛇般扭曲着颜值呈现出一种动静结合的姿势熟睡着。
白嫩的藕臂从床单的边缘处伸出，像被人抓起一般向木床的俩角延伸着。
在阳光的照射下小臂肌肤上淡青色的血管清晰可见，倒是在那一抹白嫩之中增添了不少点缀，使其看起来更加动人。
“嗯……”
可能是被窗外鸟儿的叫声所吵醒，从被窝里传出一声慵懒的低吟声，然后一阵蠕动，一个小脑袋从里面探了出来。
乌黑的秀发就像是被挤压后突然松开的棉花一般从被子的端头长了出来，瞬间披散在床头四周。
其中央是一个依然紧闭双眼半边脸掩藏在被子下的动人姣容。
从被子勾勒出的身材和那半边脸的样貌上来看这应该是一位年纪不大的美妇。
此刻的她一个人睡在这大床上周围没有他人陪伴，颇有一种独守空房的感觉。
“嗯……呼……”
又是一阵低吟，这次的声音要更加的清楚一点。只见床上的美妇抬起头迷茫的看了看四周，然后缓缓地坐起身来。
“哈……”
一夜的熟睡并没有让她感觉有多放松，反而一个接一个的噩梦折腾的她有些身心俱疲。
她用双手揉了揉眼睛，那眼角上还残留着一抹淡淡的泪痕。
稍作歇息之后她菜感觉有些缓和过来，掀开被子伸出自己的小脚丫踩在拖鞋上，然后起身摇摇晃晃的打开门有了出去，只留下一阵拖鞋贴着地板拖动的声响。
客厅里……
整个房子都静悄悄的没有一个人，但美妇显然已经习惯了这些，她径直走进洗手间，刷牙、洗脸、梳头……
那副冷漠娇艳的容貌逐渐在镜子中浮现。
梦雪琴伸出手指抚摸着镜子中的自己，很难想象就是这个看起来一副性冷淡模样的女人在床上会发出那样激昂的呻吟。
不过这一切都过去了，从今以后她如获新生，又能做会曾经的自己了。
可能吧……
坐在餐桌旁梦雪琴安安静静的吃着自己做的早餐。
可能是自己还没调整过来，一不小心今天的早餐就多做了一份，等端上桌后才发现家里只有自己一个人了。
无奈下自己只能尽可能的多吃点，然后将吃不完的早餐给倒了。
吃完早餐后梦雪琴便和往常一样收拾东西穿上那万年不变的教师制服后便出门去学校了。
而另一边我则是在早上6点半便被妈妈给喊醒，今天的妈妈有点板着脸，显然还在为昨晚的事生我的气。
“妈妈”
餐桌上我扒了几口炒饭抬起头喊了一声坐在对面的妈妈。
“快点吃饭，待会还有事”
妈妈一句话把我按死，不给我说话的机会。
我只得埋头又吃了几口饭，不过视线却一直停留在妈妈那边。
只见她面前就放着一盘凉拌黄瓜和一个荷包蛋，还有一杯牛奶，除此之外就没有其他东西了，这不禁让我怀疑就这点东西她能吃饱吗？
“好了，我吃完了”
我三下五除二的将一碗炒饭吃完把空碗往前面一放，妈妈看了我一眼没有说话，在那细嚼慢咽的吃着她的黄瓜。
“妈妈”
“……”
“妈妈”
“有什么话就说”
“你吃着点东西能吃饱吗？”
我好奇道，妈妈的身材是那么的丰满，尤其是胸前的那对巨乳都快要爆出来了，只吃这点东西怕是有点不够。
“吃不饱”
妈妈淡漠道，又夹起一个黄瓜块放在嘴中咀嚼起来，发出嘎吱吱的声音。
黄瓜的汁液和妈妈的口水混杂在一起在外溢出，沾在她的红唇上，看得我都想伸出舌头把它们都舔干净。
“那你为什么不多吃点呢？是不是为了减肥啊？”
我猜测道。
“你在乱说什么，你妈妈看起来像是需要减肥的样子吗？”
妈妈白了我一眼无语道。
“那为什么就吃这么点？”
“还不是被你气的，气的吃不下饭”
妈妈说完把筷子一放，拿起杯子就咕咕咕喝了起来。似乎是为了应证她的心理状况，她一口气将牛奶给喝了一大半。
“你气我什么呀，我回来后又没做什么”
我一副摸不着头脑的样子。
“你还没做什么？昨晚的事你都忘了？”
“昨晚……哦，你说我们亲亲的事啊，我和妈妈不是和以前一样吗？这有什么惹你生气的？”
我无辜道。
“哼！以后不准再伸舌头了”
“可姨妈说那样……”
啪！
“你给我闭嘴！”
妈妈下把将筷子拍在桌子上发出一声巨响，把我吓了一跳。只见她生气的望着我猛吸几口气，怒道:
“以后不准再说你姨妈怎么样了，吃完了就回房里收拾东西去，待会带你去补习班上课”
说着妈妈也没心思再吃东西了，端着没吃完的黄瓜便气呼呼的走进厨房。
“对不起了姨妈，我现在只能借助一下你的帮助了，以后我会好好补偿你的”
我心中默念道，我和妈妈这么说无疑是会对姨妈在妈妈心中的形象造成一些影响。但是为了将两性关系强插进母子亲情里面我也只能出此下策。
不一会儿妈妈便洗完盘子走出厨房，她瞪了我一眼还没说话我便明白她的意思，乖巧的端着自己的碗筷去厨房里面洗刷。
看我那么自觉妈妈的脸色稍微变好点，走进卧室开始收拾着自己的东西。
等到我出来时妈妈已经穿上了她那标志性的护士长袍，看来她待会是要去疗养院里面工作。
不得不说妈妈现在的穿着还真有些奇怪，里面一件卡其色的及膝包臀裙加肉色丝袜，外面一件简谱的长袍大褂。
不知道的人真的难以想象在着外面一层简谱着装下的是怎样一副诱人的性感娇躯。
见妈妈已经收拾好了自己的东西我便回到自己的房间把课本收拾好，背着书包便跟着妈妈离开了。
妈妈把我从姨妈那弄走就是为了最大限度的减少姨妈对我的影响，所以她自然不会让我继续在原本的学校上课。
她带我来到一个专门做补习机构的地方，将我放下来后什么也多说便一脚油门就离开了。
其实这里我也不是第一次来，以前学习不好的时候妈妈就经常带我到这里补习。
不过我实在无心学习，因为长得好看加上家境优渥这里的老师也不舍得打我。
于是乎补着补着我和老师们打成一片成绩却没有丝毫增长，这让妈妈感到颇为恼怒，到了后面索性就不让我来了。
“呀，小浩，我们又见面喽”
刚一进门就有个看起来年轻漂亮的女老师欢喜着一把将我抱住不停揉我的脑袋。
“好了好了，别揉了袁老师，我的头发都要被你给揉乱了”
我不满道，奋力从这个女老师的怀抱里挣脱开来。
她叫袁青珊，是我之前的补习老师之一，也算是和我关系比较好的一个，也是最喜欢作弄我的那个。
此刻她在这里等我想必是妈妈已经联系过她了。
“哎，别跑啊，让老师好好摸摸你”
在我眼里袁老师就是一个馋我身子的痴女，我可不想和她有什么亲密接触，果断绕过她溜进教室。
这补习班教室里面除了空间比较小，只能容纳30个不到的座位，其他配置都和正规学校没有太大区别，甚至有些设施还要更好一些，毕竟这里的补习费可不便宜。
我找了个空位置坐了下来，在接下来的时间里想必这里就是我的学习场所了。
虽然之前来过一次收效见微，可在妈妈眼里把我送到这总比让我呆在家里要好。
学习，这是我这个年龄段无论到哪都逃不掉的。
俗话说得好，既来之则安之。
现在的我可不是以前那个多动症小鬼了，上课的时候端端正正的坐在那认真听讲。
那些认识我的老师们看到我这幅样子后都啧啧称奇。
就这样一天的时间很快就过去了，待到傍晚我的妈妈终于开车来接我了。
当我背着书包出来时我一眼便看到了坐在大厅沙发上的妈妈，此时的她坐姿端庄优雅，身上那件白色长袍也早就褪去。
妈妈没注意到我已经出来了，她正面带微笑的和那个喜欢折腾我的袁老师开心的聊着天，想必是在向其询问我的情况。
“呀！我们的小帅哥出来啦！”
袁老师率先看到了，立马招呼着我过去。
而妈妈转过头看到我后脸上的笑容稍微收敛了一些，不过1天下来她心里的气应该也已经消退了不少吧。
“嘻嘻，梦姐，小浩这次过来比以前乖多了哦”
袁老师一把把我抓在怀里，双手抱着我就不自觉的开始揉来揉去，烦的我立马挣脱她跑到妈妈身后待着，紧紧抱着妈妈的柳腰。
有了老师的夸奖妈妈的心情显然也好很多，她一边摸着我的头一边向袁老师道谢，寒暄一番后便带着我回家了。
“今天表现的不错”
在玄关前妈妈弯着腰脱着高跟鞋冷不丁的冒出了这么一句话。
“嗯……”
站在妈妈身后的我视线完全被她挺翘的肉臀所吸引。
这肥臀之大竟让我在妈妈弯腰后看不到她的上半身，目之所及就是那对踩着高跟鞋的修长肉丝腿和那在弹性十足的包臀裙包裹的肉臀。
在玄关上放灯光的照射下我甚至能透过裙子的面料看到里面那两片微微呈八字形从腰间绵延而出的臀瓣，像极了两颗端头挤在一起的放大版的葡萄，光看着就让我觉得水嫩多汁。
“你今天感觉怎么样？在那边还习惯吗”
妈妈换好鞋子站起来问道，我也赶紧收回贪婪视线变成那个乖巧的孩子。
“还行，和在姨妈那边上课没多大区别”
“嗯……虽然有些不愉快的事，不过你姨妈的教学水平还是有的，总算是教会你该怎么好好学习了”
随后妈妈又摸了摸我的头说道:
“以后要继续保持，知道吗？好不容易提上来的成绩可别再降下去了”
“嗯嗯，知道了妈妈”
我头点的和小鸡啄米一样。
看到我表现的如此乖巧妈妈也放下心来，手从我头顶拿下后捏了捏我的脸蛋便走进屋中。
而她不知道的是，当她转过身后原本乖巧的儿子望着她的眼神变得愈发贪婪，背在身后的小手也悄然握紧成拳……
在接下来的日子里就是和以往一样有规律的学习生活，早上起来吃个早餐后被妈妈带到补习班，然后傍晚放学后妈妈也正好下班把我带回来。
虽然没了姨妈在身边让我发泄不了心中的欲望了，但是能和妈妈待在一起我也很开心，每天和她一起吃饭、聊天，偶尔还能吃吃豆腐。
不过我可并没有满足于此，我的目标是将妈妈哄到床上和我享受这来自亲情的鱼水之欢。
所以我这些天尽可能的做的乖巧一点，好让妈妈放松紧惕，就像当初去姨妈家那边一样，只有当她们放松紧惕了我才会有机会。
和姨妈不同的是我和妈妈的第一次我不想用药，我想让妈妈能够心甘情愿的给我肏。
但妈妈的性格我也了解，所以我的目标实现起来有多困难可想而知。
……
日子一天天过去了，转眼间我被妈妈带回家已经过去接近2个星期了。
在此期间我尝试给姨妈发几条短信，但她毫无例外的都没回我，看来她是铁了心的要借此摆脱我。
而学姐那边则一直和我保持着联系，她对我妈发现我和姨妈奸情的事丝毫不感到惊讶，用她的话来说反正我早就想把自己的亲生母亲给收了，而我妈妈这次发现我的事说不定就是一次机会。
“机会？你确定你脑子没出问题？我现在妈妈和姨妈一个女人都肏不了”
我无语道。
“你姨妈那边你别急，她问题不大”
“问题不大？”
我疑惑道。
“是啊，你想想，你觉得有女人在尝过你肉棒的滋味后能忘却的吗？”
“我觉得应该没有”
对于我的肉棒我还是非常自信的，这种尺寸对于姨妈这样端庄守节的熟妇来说无异于毒品一般，在被送上高潮后那种滋味恐怕是一辈子都忘不了的。
“所以说啊，你姨妈当时说的话不过是和你爽了之后提上裤子不认人的气话，说给你和你妈妈听的。可能当时她的态度非常坚决，可现在都多少天过去了，她现在心里一定是想你想的很呢，你有机会了再去你姨妈家，她绝对不会怎么反抗你的”
学姐一字一句的分析道。
我觉得她说的也有道理，姨妈就是那种爽完后就不认人的人。
这次我应该会离开她很长一段时间，这段时间足够姨妈好好反思一下自己了。
“那我妈妈这边该怎么办？你帮我出出主意”
“很简单啊，和你姨妈一样第一次下药就行，让她知道爽了不就会死心塌地的跟你了”
学姐满不在乎道。
“咳，姐，这是我妈也是给你以后的婆婆，咱说话还是文明点哈”
“我呸！”
学姐在另一头呸了我一声。然后我把自己的想法说给学姐听。
“呦，真没想到你对你妈开始追求浪漫了啊，还不想下药，我妈和你姨妈都没这待遇”
学姐玩味道，话里话外夹带着一股浓浓的醋意。
“嘿嘿，这不是我亲妈吗？我就想来点不一样的……”
“哼！那是你亲妈你就自己想办法去吧，别来找我，我挂了哈”
“哎别！”
眼见学姐要挂电话我连忙叫住，随后恳求道:
“我的好姐姐，你知道你有法子，你就告诉我吧”
“告诉你？我为什么要告诉你？等你和你妈好上了之后天天腻歪在一起忘了我咋办？我才不要呢”
“别啊，你可是我正牌老婆，我怎么会忘了你呢”
“那你这些天都不来找我，一天到晚光聊天有什么意思……”
学姐的声音越说越小，有点不满，也有点撒娇，抱怨我不找她她都有点受不了了。
“我这不是被我妈看的太紧了嘛，一天到晚两点一线，没机会出来啊。你把你的方法告诉我，我看看行不行，可以的话把我妈这边弄好了不就能和你在一起了嘛”
“我怕你和你妈好上了把我给忘了，哼……”
“怎么会呢……”
我对着学姐软磨硬泡了好久才算把她给安抚下来，最后向她保证半个月内一定找机会和她爱爱后她才将自己的想法告诉我。
要不是说还是女人比较懂女人，学姐把她的想法一说立马给了我一种茅塞顿开的感觉。
一直以来我对姨妈她们的第一次都是强上，所以思维有点僵化了，认为像妈妈这样的我得让她知道舒服才会心甘情愿的和我上床。
如今被学姐一点播我才猛然意识到其实我也可以利用妈妈对我的关心来达成自己的目的，不过得需要我好好操作。
“好了，我明白了”
我又向学姐问了问她妈妈的情况，学姐说那天我们先行离开后她妈妈睡到了接近下午1点才醒来。
醒来后又晕乎乎的洗了个澡才缓和下来带着回家回到家中。
然后学姐就顺利成章的和她妈妈住在了一起。
“你知道我妈妈最近怎么了吗？”
学姐突然当地声音神神秘秘道。
“你妈妈……她能怎么样？”
我好奇道，不知道白阿姨在家里出了什么状况。

第59章 心理医生？
“你知道吗？这几天我妈妈问了我好几次你的情况哦”
“我的情况？我有啥好问的？”
“就是问你有没有来找我，然后我说没有她又问你为什么不来找我了”
“这有什么的，你妈一直不想我再纠缠你，问你我的情况也正常啊”
我还以为学姐会和我说什么了不得的大事呢，没想到说半天就为了这个。
“嘻嘻，不一样哦”
学姐轻笑一声。
“正常情况下我妈妈知道你不来找我后应该是非常高兴的才是，可她得知你被你你妈拿回家后表情却闪过一丝失望的神情被我注意到了”
“有点……失望吗？嘿嘿，有点意思哈，看来你妈妈并不是看起来的那样一副冰山美人的模样哦”
我玩味道，没想到今天在白阿姨这边倒是有点意外收获。
“好了，我都知道了，等下次回来我再会会你妈”
“你要是回来了得先来找我”
“好好，先找你，我的老婆大人”
“那还差不多，先不说了，我妈要回来了”
说完学姐便把电话给挂了，留下我一个人坐在床上思考着她刚刚说的话。
虽然目前姨妈和白阿姨已经攻略到一半了，但是一环扣一环，要是我解决不了妈妈的话她们两个我也很难有机会去接触。
真没想到妈妈这个我留在最后的女人如今却成了我要首先征服的对象，真是造化弄人啊。
既然学姐之前的想法不错，那我从今天开始就可以实施了。
现在妈妈每天早上都会叫我起床，那我就给自己定个闹钟，时间比妈妈来叫我的早5分钟就行。
一夜无话，到了第二天我被自己设置的闹铃给吵醒。我起身三下五除二的将身上的衣服给脱掉，然后伸手抓着胯下的肉棒开始快速套弄起开。
休息一夜后人体的机能已经恢复到最大化，我的手还没套弄两下胯下的肉棒便硬了起开，直挺挺的一柱擎天。
然后我将被子掀开四仰八叉的躺在床上，毫不避讳的将肉棒暴露在空气中等待妈妈叫我起床。
啪，啪，啪，啪……
不一会儿妈妈的脚步声响了起来，由远及近，马上就要过来了，躺在床上的我心里却乐开了花。
“来吧，妈妈，来看看你乖儿子的大宝贝”
我心中如此想到，夹紧菊花暗中发力，让肉棒变得更加挺直、雄伟。
啪！
门被推开了，我赶紧紧闭双眼，装作一副正在睡觉的模样。
吱呀……
“哈……呼……小浩，该起床了，你嗯？”
梦雨琴话还没说完立马瞪大双眼望着眼前这一幕，只见自己的儿子赤裸着身子躺在床上，身上的被子早就被踢到一边露出胯下的巨物。
更要命是那玩意现在还硬着，像一杆长枪一般直挺挺的冲着天花板，好不威风。
“这，这，这是晨勃了吗？”
身为护士长的她自然知道这一人体反应，不过正常归正常，真正见到后的感觉还是不一样的，尤其还是自己儿子的。
梦雨琴赶紧捂着脸转过身，刚睡醒的这幅身体如同被激活了一般变得有些发烫。
她想开门离开，可自己儿子躺在床上还没醒，无奈之下她只得转过身低下头，尽量低头不看床上，然后一点一点的朝床边挪动。
“怎么没动静了？”
耳边半天听不到声响我有些好奇，将一只眼睛眯成一道缝隙朝外望去，发现妈妈并没有离开，正低着头向我这边摸索着。
不得不说别看妈妈平时温柔，其胆子还是很大的，这要是姨妈早就摔门离去了，哪还管我起不起来呢。
现在的妈妈给我的感觉就像是陪伴在熟睡君王身边的女仆一般，怯生生的不敢发出一丝动静。
待走到床边后努力控制着自己跳动的眼皮不往上看，伸出玉手抓着被子的表演掀起，然后用力一扔将我的下体给盖住。
“呼……这个小色鬼……”
盖上被子后梦雨琴擦了擦额头上的冷汗，她终于能直视自己的儿子了。
“小浩，起床了”
她晃了晃儿子的肩膀，但他睡的和死猪一样一点醒来的迹象都没有。
望着儿子的睡颜，要是放在以前她会会心一笑，但是经历了刚刚的事情后梦雨琴心中却有一股无名怒火，她跪在床上伸手揪住儿子的耳朵呵斥道:
“臭小子，快给我起床了！”
“哎呦！”
如此折腾我也不好再装下去，痛呼一声便坐了起来。
“妈，你叫我起床就起床，为什么揪我耳朵啊”
我无语道。
“谁让我怎么喊你你都不醒。听你姨妈说你在她那边都是按时起床，还有那精神跑下楼锻炼身体，怎么一回家就睡懒觉了？你是笃定我这个当妈的管不了你了是吧”
妈妈有些生气道，我能从她的语气里听出一些吃醋的味道，吃姨妈的醋。
“哪有啊，妈，人家都说家是人休息的港湾，我这一回来不就有点放松了嘛，知道妈妈不像姨妈那么严格”
我讨好道，张开双臂就想抱抱床边的妈妈。但妈妈有点不领情，伸手抵着我的胸口将我拒之门外。
“你先把你衣服穿好了再拍我马屁，睡个觉还把自己脱光光，真是在家里什么都敢乱来了”
“脱光了衣服睡舒服呀，妈妈你也可以试试哦，听说能让皮肤变得更好”
我忽悠道。
“哼，不试，你妈的皮肤已经够好了，快把衣服穿好洗漱吧”
妈妈不吃我这套，捏了捏我的小脸便爬下床。
“不知道这样有没有效果……”
我边穿衣服边嘟囔着，按理说妈妈这样的长年留守在家的女人欲望应该是非常强烈的，可是刚刚妈妈在看到我的肉棒后反应除了有些惊讶和害羞以外就没有其他的了。
不过妈妈平日里的性格也是如此，波澜不惊，情绪也没有过多的起伏。
但是我不相信作为一个女人妈妈会没有欲望，可能今天漏个肉棒并不能带给他多少刺激，最直接的方法还是得从肉体上来唤醒她。
“慢慢来吧”
心急吃不了热豆腐，我也只能走一步是一步。
穿好衣服后我便走出卧室，不过肉棒依然没有消退下去，就这么顶着裤子翘起一大截，随着走路的动作晃晃悠悠的。
“妈妈我好难受……”
我直接又进厨房冲着妈妈的背影痛苦的喊道。
“你又怎么了？是生病……”
妈妈还以为我生病了，转过身来询问我。
就像是男人会不自觉的看大胸女人的胸部一样，妈妈作为一名女人她的眼神一下子便被我下体的凸起所吸引。
“小浩，这就是你说难受的地方？”
妈妈无语道。
“是的，好难受……”
“你那是晨勃，是正常的生理现象”
妈妈解释道。
“正常？我觉得一点也不正常，每次起来我都难受的要死，想消也消不下去，要不……妈妈你帮我……”
“不行！”
话还没说完便被妈妈给打断了，她皱起眉头板着脸说道:
“妈妈和你说了多少次了，以后你自己的事要自己解决”
“但是之前姨妈都会用手帮我弄，说发泄一下就好了……”
“不是说不要再提你姨妈了吗？”
“……”
我瘪着嘴现在一旁不说话了，脸上的表情却不情不愿，有点埋怨妈妈的意思，看上去委屈极了。
“唉……”
妈妈看着我的样子无奈的叹了口气，她走到我面前半蹲下来抱着我，也不在意我的肉棒顶到了她的上腹。
“小浩，你也是个小大人了，什么事情不能总是要妈妈帮你解决，知道吗？”
妈妈用脸蹭了蹭我的面颊安慰道。
“妈妈……你是不是嫌弃我呀……”
听到我的话妈妈抬起头正色道:
“妈妈怎么可能会嫌弃你呢，你是我儿子，我喜欢你还来不及呢”
“那妈妈喜欢我为什么不帮我？姨妈也说喜欢我，她就会帮我弄出来……”
我现在算是知道了，姨妈就是我的法宝，要想刺激到妈妈就得把姨妈给抬出来。
“你怎么一天到晚嘴上都挂着你姨妈，难道她对你有妈妈好吗？”
“不是啦，妈妈肯定是对我最好的，可是姨妈用手帮我很舒服，我也想让妈妈帮我舒服舒服嘛”
我抓着妈妈的小手恳求道。听了我的话后妈妈的神色有些阴晴不定。我知道她的内心已经开始有些动摇了，于是乎趁热打铁道:
“妈妈你就帮帮我吧，我难受死了”
说着我拉着妈妈的手慢慢往下。可就当她的指尖触碰到我胯间的巨物时妈妈一下子便将玉手缩了回去。
“不可以！”
“妈妈……”
“不行！妈妈不能帮你，我们是母子，不可以这样的”
“……那我怎么办呀？”
“小浩，你去洗手间里洗个澡，洗个澡就好了，它就会消退下去了”
“真的？”
我故作好奇道。
“嗯嗯，听话，妈妈还要做饭”
“好吧”
眼见妈妈态度如此坚决我也只好暂且放弃，灰溜溜的走出厨房。
“唉，雪琴，你到底把小浩带成了什么样子？”
看着儿子无精打采的背影梦雨琴心中无奈道，她不恨自己的妹妹，因为她也是受害者。
可如今自己儿子变成这幅模样貌似已不是三言两语就能改正的，看来她还的长时间的去对其思想进行纠正才行……
餐桌上两人都在默默的吃着早餐，各怀心思。
吃完饭后妈妈便像往常一样开车把我送去补习班。
可我不知道的事再把我放下后妈妈并没有直接去疗养院，而是去了一家心理咨询机构。
咚咚咚！
梦雨琴心怀忐忑的敲了敲面前的房门。
“请进！”
一个沉稳的声音响起，梦雨琴顺势推开房门走了进去。
刚一进来她的视线便被坐在正对着房门的电脑桌旁的妇人所吸引。
这位妇人看了起来大约40多岁的年龄，保养的还算可以。
虽然眼角处已有一些鱼尾纹，但整个人总体看上去还是比较显得年轻的。
她身穿一件白色长褂，安稳端庄的坐在那给人一种颇为自信的感觉，让带着问题来的梦雨琴见到她的第一眼起就觉得有些心安。
“请问……您就是刘医生吧”
四目相对梦雨琴率先来开口。
“你好，我是心理科的刘主任，你应该就是昨天网上预约我的梦女士吧”
这位叫刘主任的女人也很客气，站起身来要和她握手。
梦雨琴赶紧上前一步双手握住主任伸过来的手掌，这时她眼神下撇无意间注意到眼前这位刘主任的白大褂的下摆居然是开叉的，一路岔到大腿处。
在她站起来时衣摆甩动，露出了一条穿着深紫色蕾丝花纹丝袜的玉腿。
“现在的医生都喜欢这么穿着的吗？”
梦雨琴心中疑惑道，虽然自己也有护士服下穿丝袜的习惯，可是那也有职业需要。
不知道眼前这个年纪比她大上一些的女人为啥也是这么一副穿着。
而且虽然只是一眼，但那丝袜上的纹路是那么明显，都快和情趣丝袜一样了，真不知道这位刘主任明明看起来如此古板为何会选择这么一款丝袜。
不过想归想，梦雨琴脸色上依然波澜不惊:
“是的，我是昨天在网上向您求助的梦女士，今天特地来找您详细沟通一下”
“好的，请坐”
握完手后刘主任坐下来事宜其坐下，然后问道:
“我记得你昨天问的是你儿子的一些生理问题是吧”
“是的，这次来还是为了他，他现在有点……”
说到这梦雨琴有些欲言又止，毕竟接下来她要说的事对于一般人来说实在难以启齿。而她面前的刘主任似乎已经习惯与这种反应，呵呵一笑道:
“梦女士不必感到太羞愧，我们这的房间都是做过隔音处理的，外面听不到。而且你昨天问的问题我已经了解大概了，就是关于儿子有关生理的一些心理问题，这个问题来问过我的也有不少，你不必过于担心”
刘主任耐心解释道，听了她的话后梦雨琴内心松了口气。
听她的意思自己儿子这种情况她不是第一次遇到，也就是说出现这种心理问题也还算正常，有可以开导的方法。
“嗯……这个……就是有关我儿子的，他这些天和我待在一起下面时不时的会起反应，很激烈的那种。然后一有反应他就希望我能帮他弄出来，我虽然告诉他这是正常反应，让他自己解决，但他每次都不愿意。所以我这次过来就是想我问刘主任这种情况我该怎么去开导他……”
梦雨琴仿佛是找到了一个可以倾诉的人一般叽里咕噜的将问题给一股脑的说了出去。
这些天其实她一直在压抑着，儿子和妹妹的事还不算完全解决，现在离开妹妹后其欲望又得不到很好的宣泄，这个问题不解决那以后日子还咋过？
“嗯，你的问题我知道了”
刘主任听了后没有立刻表态，而是端起桌子上的茶杯细细的品了一口。
“怎么样主任？我这儿子的问题您见过的多吗？有办法解决吗？”
梦雨琴急切的问道，她平时无论遇到什么事都能保持冷静，可面对自己儿子的问题时她却淡定不了了。
“你儿子这个问题是典型的青少年心理问题，我以前也遇到过不少，所以你请放心，这不是什么难处理的问题”
喝完茶后的刘主任不紧不慢的说道，随后她又抬起头望着面前的美妇面带笑意的说道:
“我听你的描述你以前应该是有帮过你儿子弄过一次吧”
“这……之前他受过一次伤住院，人不方便活动，我那个时候确实帮过他一次，就这一次……”
梦雨琴说着说着有些不好意思的低下头，毕竟母亲帮儿子打飞机这事说出去还是太难为情了。
不过看面前刘主任的脸色依然是波澜不惊，想必这种情况也遇到过不少。
“好的，我知道了，梦女士你这种情况就是帮了你儿子一次，让他产生了依赖心理，所以后面每次他都想让你帮”
“那我该怎么解决这个问题呢？”
梦雨琴急切道。
“这个事说难不难，说简单不简单，要是引导好的话自然没什么问题，要是引导不好则会产生更严重的后果，比如……”
“比如什么？”
看着刘主任上下打量自己的眼神一个不好的预感浮上心头。
“比如这种情况可能会发展成对自己亲生母亲的性欲”
“性欲？！”
梦雨琴捂着嘴失声惊讶道。
“是的，要是引导不好的话就会发展成这种，我以前就遇到过有位母亲在醉酒时被自己亲生儿子给上了的”
刘主任点点头严肃道。
“怎么会这样……”
梦雨琴不可置信道，信息闭塞的她第一次了解到这世上居然还有儿子上了妈妈的奇闻。
她原本以为自己儿子的心理问题虽说不常见，但也算正常，可如今一看事情并没有她想象中那么简单。
“不过你也别担心，这种情况毕竟是极少数，只要你的儿子没遭受过太过强烈的外部刺激的话他应该不会这样的，您放心就好了”
刘主任安慰道。
“那就好，那就好……”
梦雨琴刚松一口气结果好像想到了什么，心突然紧了起来。
“外……外部刺激，那小浩和雪琴的事时不时就是……”
她一种喃喃道，感觉心跳变的非常快，甚至双眼都有点发黑。好在坐在对面的刘主任发现了她的不对劲，伸手晃醒了她。
“嗯……我，我没事……”
梦雨琴赶紧端起茶杯喝了口水压压惊，随后轻描淡写的顺口问道:
“刘主任，这个，要是受到过一些外部刺激的话我又该怎么补救呢？”
“这个，那就要以身作则了，明确告诉他这样是不对的，然后就是合理的引导，增进母子间的关系，这样慢慢的她就会打消心中的念头”
“原来是这样……”
梦雨琴有些恍然大悟，之前她还有些纠结自己要不要给儿子手，今天和刘主任交流后她还是打消了心中的这一想法。
“看来以后态度还是得更坚决一些才行”
她自咐道，随后又询问了刘主任几个问题，问的都差不多后她付完咨询费用后便起身离开。
“好了，刘主任，我先走了，您不用再送我了”
有出门外的梦雨琴转过身对身后送行的刘主任客气道。
“好，以后还有什么问题可以随时过来询问啊”
站在门口的刘主任笑着说道。
“好，我先走了”
……
望着面前逐渐远去的背景刘雅蓉翘起的嘴角逐渐松下。走到办公桌旁坐了下来，抓起鼠标在电脑屏幕上不停点击着。
哗……
被改造过的衣摆从其腿上滑落，露出一大截穿着紫黑色蕾丝花纹丝袜的玉腿。
这腿比起刚才过来的美妇无论是长度还是外观都要逊色几分，可是在这四十多岁女人身上也实属难得。
令人奇怪的是虽然腿上的春光乍泄，但这位刘主任并没扯过衣摆重新盖上的意思。
摆弄了一会电脑后她双手抵着桌沿往后一撑，上身慵懒的躺在椅子的靠背上。
此刻仔细观察下你会发现她的眼皮子正在微微抽动，一对带着淡淡鱼尾纹明眸凤眼也悄然眯起。
“呼……呼……”
呼吸声逐渐变得粗重，刘主任拿下眼睛随意的甩在桌子上，随后右手捂着眼睛和额头，左手轻握成拳搭在小腹上，好像是在忍受什么刺激一般。
“嗯……”
一声娇媚的呻吟从她口中传出，声音和她刚才那副温和女医师的形象完全不匹配。
“啊……轻点儿……”
又是一声娇喊传来，这位刘主任缩起丝脚撑地，上身一下子挺了起来，随后又重重的落在椅子上。
一番折腾下来原本挺直的神躯已经软的和烂泥一般松塌塌的靠在椅子上。
“嗯……嗯……哼……”
一阵细小的霏靡之声从其口中传出，这位刘主任看似是一个表情古板的女医生，谁能想到她叫出的声音却如此动听？
虽然已经是四十多岁的年纪，可此情此景下的她和那些二十多多的年轻女孩一样动人，年龄给予了她一种熟妇之美，如同成熟的果实被人一点点剥开外皮一般诱人可口。
哗……
在桌底的阴暗处好像有一股神秘的力量一般，将那滑下的衣摆又重新拉起，搭在刘主任的大腿上。
有了些许遮掩就变得更加肆无忌惮，神奇的一幕出现了，衣摆下方好像有什么东西一般被顶起，隐约呈现出一个半圆形的形状，还在一上一下的耸动着。
而随着衣摆的耸动刘主任的叫声也变得愈发激昂起来，那对紫丝长腿也从桌肚中被拖起，搭在桌子上轻轻颤抖。
她努力的想夹紧自己的大腿，可双腿之间仿佛卡了什么东西一般，怎么也并拢不了，无奈下只得两只小腿交错，如同两条交欢的蛇一般相互摩擦。
“不行了……”
刘主任轻喊道，玉手按着胯中的凸起摇了摇头。
可那人听到话后好像变得更加兴奋起来，耸动的节奏变得更加快速，用力。
下体剧烈的刺激让这位刘主任欲仙欲死，脚踝绷紧，被丝袜包裹的玉足在交错中胡乱的踢蹬着，按在桌子上键盘上，发出一大行乱码的文字和字母。
“啊……”
最终她再也把持不住，随着一声呐喊双眼圆睁，双腿猛地绷直向下方无限延伸，脚趾踩着键盘上的某个键打出一连串的感叹号，正好与她此时的心情相匹配。
……
房间中再度陷入一片寂静，唯有哪位熟女医师靠在椅子上发出阵阵娇喘。
她还没有在刚才的刺激中缓和过来，盖在白袍下的小腹在不停抽动，一下又一下，如同在拧毛巾一般挤出体内的液体。
别看这位刘主任已到不惑之年，可体内的水分却一点也不少，淅淅沥沥的顺着椅子的边缘滴在地上，那大珠小珠的水珠不停落下，看上去就像是个小型的水帘洞一般，不一会而便在椅子下积攒成一片。
可能是觉得蜷缩着太久了有点累了，那藏在刘主任胯下的人终于从桌肚底下缓缓爬起。
这是一位看起来约摸二十出头的男生，长得不是很帅但也非常清秀，身材也是那种偏瘦的。
男生的脸上还有些稚气未脱，不过其嘴角的一抹微笑却让人觉得他心思不太一般。
他站了起来走到面前这位面带红晕的熟女医生背后，伸出手帮她捋了捋脑门上有些凌乱的秀发，然后双手又开始不老实，往下移了移后一把抓住其胸前的一对玉乳。
“嗯啊……”
胸部突如其来的刺激让这位刘主任扶住扶手撑了起来，扭动几下身躯后又被其按在椅子上躺好。
先前有着宽松白袍的遮挡不好判断，站在在被男生的手掌勾勒出一个大体轮廓后可以看到这刘主任的奶子竟是如此肥硕挺翘，一点也不像是一个四十多岁的女人所拥有的。
这不禁让人对眼前这位刘主任的评价提高了几分，这和女人的身材相貌可没有想象中的那么普通。
“你在家里折腾我就算了，站在在医院还要折腾我”
这位刘主任看似满，却没有任何挣扎，反而眯着眼睛一副十分享受的模样。
她说话的声音那还像之前那般成熟稳重，现在听起来竟让人觉得有着撒娇的意思，软腻的简直不像话。
要是梦雨琴看到刚刚还和自己一本正经交谈的女主任刹那间变成这幅模样，她肯定会惊掉大牙。
“还不是因为我上大学后离开妈妈太久了，所以这次回来才忍不住找你的”
男生接下来说的话可以说是极其劲爆，他居然称呼眼前的妇人为妈妈！没想到这两人居然是母子关系！
“妈，你想我吗？”
男生低下头在他母亲红扑扑的脸蛋上亲了一口。
“妈妈我当然想你啊”
“想我什么？”
男生走到前面跨坐在他母亲的大腿上，课身下的椅子却发出吱吱的声响，显然他高估了其承载能力。
他撇了撇嘴，无奈只好又站起来伸手揽住母亲的肩膀和小腿将她的娇躯抱了起来。
没想到这男生看起来身材单薄，力气却也不小，轻而易举的就将他妈妈给整个抱了起来。
他转过身将母亲放坐在桌子上，然后三下五除二的脱下自己的衣服，露出精瘦但很有力量感的身躯。
而他胯下的肉棒也已经挺起，看上去约有15、6公分，也是要远大于常人了。
“等一下！”
正当他准备脱其母亲的衣服时却被她喊停。她捂着胸口看了一眼门口，男生明白其意思，走上去将门反锁。
“这下好了”
有了这么一层保险男生终于可以肆意妄为起来，他托起母亲的下巴深情的望着对方。
这位含辛茹苦将她养大成人的女人，这位在他小时候记忆力对他管教甚严的女人如今却如同小女人一般面露娇羞不敢看他，两者的攻守地位已经互换。
唔……
他主动出击，低下头一口吻住母亲红唇。
而她的母亲非但没有反抗反而很主动的搂住儿子的后颈，心领神会的张开嘴让那带着男性气息的炙热之物闯入自己口中。
显然他俩已经干过无数次这样的事情了，已不再需要多言。
房间之中一位40多岁的妇人和一位20岁出头的男生亲吻在一起，两者年龄相差甚大但并不妨碍他们相互传递自己的爱意。
比起男生吻的狂暴生猛，年纪更大的美妇则要收敛许多，只是张开嘴任由其在口中胡乱搅动，发出阵阵诱人的鼻音。
啵！
这一吻不知道吻了多久，直到美妇呼吸不过来双眼发黑时男生才将其松开，然后托着她的柳腰轻轻一放，将其上半身放躺在桌子上。
一个，两个，三个……
男生伸出手一点点解开母亲白大褂的纽扣，露出里面那常人无法见到的动人光景。
其里面上身只穿着一件白色的衬衫，下身则是那诱人的包臀紫色丝袜。
透过衬衫的面料他能看到里面那和情趣内衣一样纹路繁多的蕾丝内衣，好像是自己的母亲专门这么穿来迎接自己到来的一般。
嘶！
对待里面的衣服男生可没那么有耐性，抓着衬衫的衣领往两边一扯，立马将其从上到下给撕开，白色的纽扣蹦飞的到处都是，有的落在地上，有的在桌子上打转。
“你怎么那么用力啊，衣服都撕坏了”
他母亲不满道。
“没关系，我给你带了一个新的”
男生早就把一切想的周全了，其母亲见状也没有再说什么。
“妈，你想我吗？”
男生又问起刚才的问题。
“哼，谁会想你以前这么个小色鬼”
“真的？”
“哼！”
男生见状解开自己母亲的胸罩，那对已经初步充血的白嫩双乳一下子便弹了出来。
他张开大口一下子含住那颗抚养自己的乳头，再一吸将前段那大片乳肉吸到自己口中。
“哎呀……”
母亲轻叫一声捂住男生的头。
“想……我……吗？”
男生口中含着他妈妈的奶子含糊不清道。
“不……不想……”
男生见状双手伸到下方撕开裆部的丝袜，然后将内裤勾到一边，往前站了站扶着肉棒将龟头抵在其母亲的穴口上。
“嗯……”
母亲仰头娇呼一声，推开儿子低头看向两人初步结合的部位。
“妈妈，你想我吗？”
男生扭着屁股问道，龟头已经慢慢陷进其肉穴中。
“嗯……我想，想儿子了”
女人点头道，又抓起儿子的头将其埋在自己的肩膀上。
“妈妈我要来喽”
“嗯……”
噗嗤！
“啊……”
随着一声石进泥潭的声音，美妇的娇躯一下子颤抖起来，她娇吟一声双手死死抱着儿子的后背，同时那对原本搭在地上的丝腿也抬起，从后面将儿子的腰部给夹了起来。
“嗯……嗯……儿子……儿子……儿子……儿子……”
随着肉棒的不断深入，母亲张着嘴不停呼唤着，感受着自己儿子一点点进入自己的身体，达到自己丈夫都无法触及的禁地。
那种与骨肉血亲相互连为一体的感觉让她又响起自己怀胎十月的时候，那种你中有我我中有你的感觉让她欲罢不能。
“妈妈，你好美……”
望着身下眉头皱着一团不停呼唤自己的母亲男生的情绪也到达了顶峰。
她的母亲样貌是如此动人，声音是如此动听，就连抱着自己的娇躯感受起来也是如此软弹丰腼，在他眼里活脱脱是一个世间尤物。
他开始缓缓抽动自己的肉棒在他母亲体内抽插起来，一下又一下，渐渐的唤醒了身下这具阔别已久的娇躯。
“嗯……”
曾经的感觉又涌上心头，女人感受着体内不断抽离又被填充的快感开始扭动起自己的腰肢。
仿佛如同释放了自己的天性一般，她的叫声也变得那么的软腻、动听，又那么的激昂而有些澎湃。
曾经的她在外面医者仁心，给病人的感觉是沉稳庄重的，在家里也是颇为严格、不苟言笑。
可是现在她却放开自我纵情沉溺与和自己儿子的交欢中难以自拔。
“妈妈”
“嗯？”
“喜欢我肏你吗？”
“喜欢，我真的好喜欢……”
女人搭着儿子的肩膀挺身主动和儿子接吻起来。
“啊……”
她松开嘴仰头呼喊起来，原来是自己的儿子用肉棒顶着自己爬上了桌子。
男生爬到母亲身下，抬起她的一对玉腿架在肩膀上，然后收腹挺腰，又是一阵更加激烈的肏弄。
“嗯啊……啊……嗯……好……嗯……嗯……嗯哼……嗯嗯……”
强烈的刺激让这位母亲更加的放飞自我，她仰头呼喊着，望着身下卖力的儿子不停揉着他的头发。
双腿架在儿子的肩膀上甩来甩去，腿肚轻轻拍打在其坚实的肩膀上发出清脆的声音。
“妈……妈妈……妈妈……妈妈……”
男生一边肏弄着一边呼喊着自己母亲，望着母亲满脸春意的熟美姣容他的思绪回到了小时候，那个自己母亲还是一个对他管教甚严的女人的时候。

第60章 心理医生又如何？
还记得第一次的时候，那还是三年前，在被母亲训斥后他再也忍无可忍，心中的欲望彻底爆发。
他在母亲喝的水里面下了药，然后溜进她的房间里慢慢脱下她的衣服用肉棒插进她体内。
起初塔还有点紧张和害怕，就连肉棒都不是特别的硬，可当感觉上来后抽插的动作就逐渐变得熟练起来，而自己母亲断断续续的呻吟声也让他的肉棒变得愈发坚硬。
可能是第一次下药没什么经验，再刚开始肏弄后不久他的妈妈便悠悠忽忽的醒了过来。
当时他吓得一动也不敢动，而妈妈发现其行为后则是异常生气，不停责骂他，让他将肉棒给拔出去。
那时候的他不过是一个17岁的孩子，面对如此盛气凌人的母亲自然不敢违逆。
尽管有些不情不愿，可他还是听从母亲的话扶着她的腰肢缓缓的将肉棒从她体内抽出。
这个时候因为肉棒在母亲体内卡的太深，因此再拔出时原本表情严肃的妈妈突然眯着眼呻吟了一声。
那声音他至今还记得清清楚楚，可以说的上是这个世界上他听过的最动听的声音。
“原来这样可以让妈妈发出这么好听的叫声……”
他心中如此想到，渐渐的感觉自己肉棒抽离那个温柔乡他心中产生了一丝不满。
他想到了白天里母亲对他的责骂，想到了身下赤身裸体的她刚刚发出的那一声娇吟，他变得不再那么极致。
“既然追求刺激，那就进行到底吧”
心中如此想着，在肉棒即将全根抽时他调转枪头，屁股用力一耸将肉棒再度全根插入自己母亲体内。
“啊……你干什么！快拔出嗯啊……”
不给母亲喘息的机会，他开始像三级片里的那样快速抽插起来，肉棒在母亲的肥穴里来回翻滚，肏的母亲娇喘连连。
“放，放开我！”
母亲勉强摆正自己的脸色呵斥道，他却依然不管不顾，甚至抓着她的两个手腕将其按在头顶的床垫上。
虽然两者年轻相差巨大，自己是未成年，但是男人和女人的力气差距同样不可小觑，任凭母亲怎么挣扎也摆脱不得。
啪，啪，啪，啪……
噼里啪啦的肉体撞击声在房间中响起，男生一边肏弄一边观察着母亲的反应。
他看到自己母亲从一开始努力想保持平日里那副严肃的尊荣，对自己不停责骂。
然后渐渐的责骂的呻吟越来越小，到后来面红耳赤的闭着眼要这嘴唇喘着粗气。
这个世上的女人有很多种，意志坚定程度也有差别，而他的母亲显然不是那种意志非常坚定的，起码不是表面上看起来的那般。
在肏弄了十几分钟后其母亲终于把持不住，还是低声呻吟起来，她开始像面前的儿子求饶，声音也变得愈发酥软。
可他并不想就此罢手，他蹬实双腿开始像小说里说的那样三浅一深的肏弄起来。
“啊……”
神奇的一幕出现了，自己的母亲仿佛遭受了剧烈刺激一般一下子弓起了上身。
这时候傻子也明白找到敏感点了，他趁热打铁的继续肏弄起来，片刻也不愿停歇。
“不……”
母亲绝望的呐喊着，上下挺动着娇躯扭动着屁股想要将肉棒从她体内拔出。
可双手被按在头顶，下身又被长度过于常人的肉棒给死死顶住，任凭她怎么挣扎也摆脱不得。
而男孩则一边抽插一边平静的望着母亲的种种变化，看着平日里威风严肃的母亲在自己身下挣扎，如蛆虫般扭动着。
听着耳边那娇软的哀求之声了毫不心慈手软，他就是要征服自己的母亲。
他突然觉得性真是一个很奇妙的东西，如此重复切简单的动作却能带给人如此强烈的快感。
看着母亲摇头晃脑的模样一种征服的痛快淋漓之感油然而生。
“不……嗯……不要……啊……嗯……嗯哼……救……嗯嗯……救命……嗯……啊……嗯……不嗯……”
随着时间的推移母亲的呻吟声变得越来越大，越来越软，呻吟声中还夹带着几丝求救声，真是越听越让人觉得想犯罪。
要是在以前他打死都不给想到自己的母亲会变成这个样子。
噗嗤，噗嗤，噗嗤，噗嗤……
随着抽插的进行母亲体内的淫液变得更加充盈，这源源不断的液体仿佛润滑剂一般充斥在各个地方，让抽插的动作变得更加顺滑。
而自己的母亲的反抗也不再那么激烈，她紧闭凤眼发出一声又一声霏靡之音，纤细的柳腰也顺着抽插的节奏开始前后扭动起来。
他尝试慢慢松开母亲的双手，谁知松开后其双臂香两边扩张，整个人像伸懒腰一样曲了起来。
那对白嫩的双腿也顺势攀上自己的腰间，随着屁股的晃动越收越紧。
自己的母亲此刻竟已然忘记了反抗，心理医生终究还是抵不过身理反应。
“妈妈……”
看着自己母亲这从未见过的动人模样男孩伸出手抚摸着她的面庞。
可能是察觉到什么母亲睁开双眼，媚眼如丝，望着面前的儿子她摇了摇头张开颤抖的嘴唇好像想说什么，可话一到嘴发出来的却都是那娇媚的呻吟。
无奈下她又闭上眼睛，两行热泪从其眼角滚落。
“嗯……啊……嗯嗯……嗯哼……嗯……”
房间内的温度在不断升高，床上的两条白花花的肉虫交织在一起不停的纠缠，发出阵阵娇吟和水磨豆腐般的声音。
女人伸出双手揪着两边的被单，一对玉腿高高抬起架在半空中来回晃动，承受着身上之人重复且有力的冲刺。
男孩的吻像是雨点一般落在其母亲的脸蛋和娇躯上，脖子、锁骨、奶子、肚子……
凡是暴露在空气中的部位都遍布吻痕，一枚枚紫红色的草莓在其母亲白嫩的娇躯上是如此明显，可见他吻的时候是多么的用力。
而此时他却已经将自己的舌头伸进母亲的口腔中肆意品尝着她口中的津液。
肉棒在下面，舌头在上面，双面出击，他似乎是想将自己的母亲给掏空一般卖力吮吸着。
而他身下的女人早已反抗不得，微微翻着白眼仿佛灵魂已经被人掏出一般……
“嗯……嗯……嗯……”
已是深夜，但男孩的肏弄还在继续，其母亲已经完全沉溺于着交欢的快感中无法自拔，敞开心扉发出前所未有的动人娇吟。
而男孩仿佛也惊叹于其母亲的绝美，肏弄的速度变得越来越快，紧紧抱着母亲的娇躯仿佛要与她融为一体一般。
可能是拥抱的力道太大，身下的母亲发出如同哭泣般的呻吟，那柔弱可欺的模样和她往日的形象简直判若两人。
但这并不能让他减缓抽插的速度，反而越战越勇。
“啊……”
“嗯……”
最终随着一声怒吼和一声破喉而出的嘹亮呻吟，房间中又陷入一片安静。
男孩闭着眼跪在床上，他的双手掐着母亲的柳腰死死的往下按，让自己的肉棒尽可能多的深入其母亲的体内。
如果从下看你会发现其两颗巨大的睾丸此刻如同抽水泵一般剧烈收缩着，将里面的精液尽数压出，灌进母亲的体内。
而她的母亲则不可置信的瞪大双眼望着天花板，黑色的眼珠泛着泪花在眼眶中颤动。
她大大的张着嘴，随着下体那股灼热被一下下注入自己体内嗓子眼里发出阵阵干哑的声音，就连口水都止不住的从其嘴角滑了出来。
“呼……”
不知道过了多久，在射进最后一丝精液后男孩深呼一口气栽倒在母亲的怀里。
而他母亲显然还没从刺激中缓过神来，体内灼热粘稠的液体在肉腔内涌动，烫的她的小腹不自觉的抽动起来。
伴随着下体的抽搐女人睁着眼发出一声又一声的身心，眼腺开始不停向外分泌液体，泪水止不住的从她眼角花落，顷刻间就将枕头给浸湿了一大片。
但是一切都还没结束，男孩在休息片刻后又再度爬起身，不顾母亲的求饶和抵抗将那硬起的肉棒插入其体内。
不一会儿木床晃动的声音和女人的泣吟声又再度响起……
男人已经记不清那一次他肏了自己母亲多少次了，来来回回，反反复复，只记得天好像亮了又黑后他才放弃折腾和母亲相拥累的睡了过去。
醒来以后自己母亲连喝了2大瓶矿泉水才缓过劲来，而缓过来的妈妈又觉得自己可以了，怒发冲冠的对她进行责问。
可现在的他已经完成从男孩到男人的转变，母亲生气的模样已经无法让他感到害怕，他的心反而变得愈发火热。
他走到母亲面前抱着她的娇躯将她甩到床上，然后骑了上去。
尽管母亲还在不听反抗，但这被肏了一阵天的身体那还有什么力气。
轻轻的拨开已经红肿不堪的阴唇，然后一个挺身便轻而易举的进入那个销魂洞中。
一下，两下，三下……
渐渐的母亲又像之前那样哭着求饶起来。
四下，五下，六下……
母亲揪着被子扭动着腰肢呻吟声变得愈发高昂。这次的她比之前还要敏感，只十分钟不到便被肏出高潮，白嫩的双腿翘在半空中不停颤抖……
在那之后在自己面前母亲再也神气不起来了，每当父亲不在家的时候他都会强行将母亲按在床上肏弄一番。
在厕所、在厨房、在客厅……
甚至有时候还在阳台，望着母亲想叫又不敢叫的娇羞模样真是痛快到了极点。
起初每次母亲都会抵抗一番，给自己讲一番大道理，试图用心理学的知识来纠正自己。
可渐渐的每次抵抗的力度越来越弱，到最后他轻而易举的就能将手伸进母亲的裙下将内裤脱下来。
然后肉棒才刚贴上去她便肢体记忆似的撅起了屁股，这都是他长时间坚持不懈调教的成果。
到了3年后的现在……
啪，啪，啪，啪……
心理咨询室内的激战还在继续，此刻二人的姿势变成了后入式，女人在前扶在桌子边缘撅着屁股，而男人在后双手抓着母亲充血的奶子下体疯狂的耸动着。
两人交合的部位已经泛起了大片白沫，桌子上、地上也堆积这几片还在散发着余温的黄色浓稠液体，看来之前他们已经登临过一次高峰。
“妈，妈，妈，叫我……”
男人一边抽插一边亲吻着母亲的耳垂，在她耳边呼唤着。
“嗯……儿子……儿子……嗯哼……啊……儿子……儿子啊……嗯……”
女人深情回应着，踮起脚尖拼命的撅起屁股迎合身后之人的抽插，白玉般的肉腿上淫液如同小溪一般流下，在脚下的地板上形成一个小水洼。
“啊……”
最后一切以一声嘹亮的声音而收尾，两人停止抽插相拥亲吻在一起，肌肤与肌肤之间紧密贴合，不留有一丝缝隙……
“嗯……嗯……”
宣泄之后男人眯着眼岔开双腿坐在椅子上享受着身下之人的服务，而他的母亲正跪在地上将脸埋在他胯上一上一下的耸动着。
这就是他三年来调教的成果，曾经那个喜欢管教他的女人如今却跪在自己身下替自己口交，用舌头将肉棒、极其周围的秽物全都舔砥干净。
梦雨琴做梦都不会想到自己前脚刚走，这个刚才还一本正经的心理医生立马就被自己的儿子按在身下中出2次，现在更是主动跪下以一个臣服的姿态含着儿子的肉棒。
“妈妈，你说你当心理医生那么久了有那么多人来咨询你母子关系的，她们当中有人像我们这样修成正果吗？”
男人一边抚摸着母亲的头顶一边好奇的询问道。
噗滋！
母亲听闻后吐掉口中已经裹上一层口水的肉棒，舔了舔嘴角上挂着的精液说道:
“我哪知道她们母子是啥关系，天底下还有和你一样坏的孩子吗？连自己亲妈都有胆子强肏，哼！”
“那不是妈妈你对我太凶了嘛，又凶又漂亮，让我忍不住，嘿嘿”
男人摸摸头不好意思道，貌似自己这样大逆不道的这个世上还真不多，起码自己还没听说过这类视频。
“不过话说回来，刚才那个姓梦的阿姨长得挺好看的啊，明明快40的人了保养的却那么好，身材一顶一的棒，气质也是非常完美。她要是我妈妈的话别说我17岁了，就算再早上3年我14岁时也想去肏啊”
男人望着门口感叹道，想起自己刚刚在母亲电脑上看到那个女人照片的一幕。
这真是他见过最没最有韵味的女人了，那时候即使藏在桌肚底下，但光听那有磁性的声音和透过来的阵阵体香他就有点把持不住。
“哼，又看上人家妈妈了是吧，嫌弃自己妈妈没人家的年轻漂亮是吧”
正想着呢一个吃醋的声音从下面传来，低下头正好对上母亲幽怨的小眼神，原来是自己的母亲听到他夸奖别的女人不开心了。
“我最喜欢的当然是妈妈啦，以后我只会有妈妈一个女人”
男人安慰道，用手按着母亲的头贴近肉棒。
“等等！”
“怎么了？”
“你还得给我娶个媳妇，不能只要妈妈一个”
“好好好，快再帮我舔舔吧，我快出来了”
男人应和道，按着母亲的头让她张开嘴再次含着肉棒吮吸起来。
“我可没有自知之明，不属于自己的女人可不敢打什么歪心思”
男人喃喃道，脑子里又浮现出那个身影，随后他轻笑一声道:
“真不知道她的儿子面对如此漂亮的妈妈会是什么反应，从现在来看他已经有欲望了，不知道他有没有那个本事把这样优秀的女人给弄上床”
“呜呜……”
身下的母亲也发出几声呜咽声，似乎她也很期待这对母子的关系最终会走向何方。

第61章 逛街前的准备
正在补习班上课的我自然不知道妈妈去看心理医生的事。
不过她下午来接我的时候我能明显感觉到她的心情要好上不少，和我说话也变得和以前一样温柔了。
虽然不知道发生什么事了，但妈妈逐渐变成和以前一样温柔的样子我自然非常乐意。
“对了，小浩，明天就是周六了吧”
正在开车的妈妈问道。
“嗯……我看看……是的，明天是周六”
我拿出手机看了一眼回答道。
“那今天晚上好好休息，明天妈妈带你出去逛街好不好？”
“好”
我满心欢喜的答应下来，以前在家的时候妈妈就经常带着我去逛街，现在熬了2个星期她终于又要带我出去玩了。
晚上吃完晚饭洗完澡后妈妈便早早的叮嘱我早点睡觉。
在满心期待的心情下我闭着眼熬了1个多小时终于睡着了，这一觉一下子就睡到了第二天早上。
“哈！”
可能是因为昨晚上睡的太早的原因，第二天一早还没等闹钟响我便醒了过来。
起床深呼一口气，我三下两下的就穿好衣服，打开房门我便听到了妈妈卧室里传来穿衣的磨砂声，看来妈妈也已经醒来了。
晨起后的我总是那么的热血沸腾，光听着妈妈穿衣服的声音就有些受不了了。
我赶紧离开走去洗漱池刷牙洗脸，好不容易才让自己平复下心情来。
咔哒！
洗漱完后我刚来到客厅就听见妈妈卧室的开门声，转过头看去正好看到妈妈从里面出来。
“哦……哈……”
妈妈一边揉着眼一边张开小嘴打着哈切向客厅走来，随后站定双手撑开，闭上眼睛伸了个懒腰。
随着伸懒腰的动作妈妈仰面挺起胸，微微踮起脚尖，整个人一副蓬发向上的姿态。
曼妙的身姿看似慵懒却夹带着一股逐渐苏醒的勃勃生机，就像是一个沐浴在早晨清新空气中茁壮成长的小树一般。
“小浩，这么早就起来啦～”
打完哈切后的妈妈看到我后说到，她还没有完全睁开的双眼眼角上还挂着因打哈切而分泌的点点泪水。
“今天是妈妈带我出去玩嘛，所以起的那么早”
我回应道，端了一杯刚刚倒好的温开水递给妈妈。
妈妈接过杯子顿时觉得有些口渴，仰起玉颈便咕咕咕的喝了起来。
温水一如口中犹如干涸的树苗恰逢春雨，妈妈白嫩的鹅颈受到刺激后立马开始泛着一抹淡淡的红晕。
随着喉咙不停的上下蠕动，大量液体被灌进她体内，让其娇躯都开始轻轻颤抖起来，是不是的还发出“嗯嗯”的声音。
咕嘟！
站在一旁看着妈妈喝水的我忍不住咽了口口水，妈妈真是一个天生的尤物，喝水的动作都那么优雅，一松一弛间将她那完美的身材凸显的淋漓尽致，把我都给看的有些口干舌燥了。
“呼……感觉好多了，谢谢小宝贝”
妈妈一口气将杯中的水给喝的见底，她将杯子递给我，拍了拍我的小脑袋后走进洗手间去释放一下积攒了一夜的甘露。
啪！
听到洗手间的玻璃门已被关上我低下头看了一眼手中的杯子，杯底还剩一点妈妈喝剩的温水在晃动着。
唔！
没有片刻犹豫，我举起杯子便痛饮起来，虽说是喝剩的水，但入我口中犹如从花瓣上采集的甘露一般清甜，咕嘟一口便全部吞入肚中。
水并不多，所以喝完之后我还有些意犹未尽，我舔了舔嘴唇望向杯底，那里已经一滴也没有了。
“真没劲……”
我撇了撇嘴失望道，却突然注意到杯子的沿口上还残留有一片水渍。
想必那就是刚刚妈妈喝水时嘴唇与水杯接触的地方，水渍的轮廓还是妈妈那饱满的下唇形状。
望着在水杯白色材质下衬托的有些晶莹剔透的液体，刚喝完水的我又变得口干舌燥起来。
害怕这为数不多的温水停留太久而挥发，我迫不及待的双手捧着将水杯高高举起，如同在举行什么神圣的仪式。
嘶溜！
将杯子凑到面前，我伸出舌头轻轻舔了一下，将杯沿处的水渍一下子便舔砥了大半。
水量虽少，但这上面保留的妈妈的味道要比杯中的浓郁的多。
口红与妈妈口水混杂在一起的味道瞬间引爆我的味蕾，让我双眼冒光兴奋不已，在我眼里这无疑是人世间最好喝的佳酿。
嘶溜！
又一口，我将舌头轻轻压在杯沿上细细研磨，将残留的液体全部舔尽。
脑子里想象的却是自己先前和妈妈接吻时的画面，妈妈的唇、妈妈的齿、妈妈的涎液……
咔哒！
直到卫生间的玻璃门被人开启我才恋恋不舍的放下手中的杯子。而妈妈也没有出来，只听她打开洗手池的水龙头，应该是要准备洗漱了。
只见妈妈对着镜子往后捋了捋睡了一夜有些凌乱的头发，然后拿起牙杯就开始接水准备刷牙。
望着眼前正对着镜子心无旁骛的美人，我灵机一动走到妈妈身边说道:
“妈，我来帮你梳梳头好吗？”
“梳头？怎么突然想给妈妈梳头了？”
妈妈举起挤好牙膏的牙刷就要往里送，被我的到来给打断了。
“这不好久没帮妈妈你梳头了嘛，我就想着给你梳梳头呗”
我乖巧道，一副贴心好儿子的模样。以前我就经常给妈妈梳头，自从来到姨妈那的时候就断了，现在乍一说要给妈妈梳头她还有点反应不过来。
“可妈妈还在刷牙……好吧，你梳慢点哈，别扯到妈妈的头发”
看着我心切的模样妈妈也不想拒绝，叮嘱我一番后便扭过头漱了口水，然后专心刷起牙来。
“放心吧妈妈，我的技术你还不知道吗？”
我拿起架子上的木质梳子走到妈妈身后，从她头顶的一侧捋了一小把秀发。
一夜的熟睡虽然让妈妈的头大有些散乱，个别的甚至都翘了起来。
但即使这样妈妈的头发摸在手里也是非常顺滑的，有种湿滑的感觉，一点也不干。
举起梳子从上方将梳齿镶进那一小把头发中，待到梳齿全部没进时一股弹力作用于我的手上，可见妈妈的头发也是韧性十足。
左手捏着妈妈的头发往下捋，右手抓着梳子轻轻往下梳，只听唰的一声那木梳便被我一拉到底，整个过程行云流水，手感相当好。
唰……唰唰……
走了第一下后我就有抓起一撮头发梳了起来，然后第三撮，第四撮……动作也逐渐变得熟练。
起初妈妈还有些紧张，身体有些绷紧，就连刷牙的动作都有些凝滞，怕扯到头发。
可当她看到我梳头过程如此顺畅后便放下心来，安心的刷着自己的牙，那个背对着我的小脑袋瓜一晃一晃的甚是可爱。
“妈妈，我梳头的技术还不错吧”
我一边梳头一边自豪道。
“呜呜……呸！还不错，头发来会的多梳几遍，不然不好看”
妈妈吐了口口中的泡沫说道。
“妈妈的头发发质很好，梳一遍就很好看啦”
我夸赞道，倒不是我在拍马屁，而是妈妈的头发确实好。
梳头下拉的过程中只有一点点顿挫感不说，梳完后梳子上只会残留有1，2根被拽下的头发，可见妈妈不仅是发质好，就连发根也非常坚固。
虽然只梳一遍妈妈的头发便变得非常顺直，但既然她说了我自然得多梳几遍。一次之后再梳起来就轻松的多，我也得已观察妈妈的其他部位。
天已转冷，所以妈妈的上身穿了一件紧身的白色毛线衣，衣料紧密贴合在妈妈的娇躯上，让她肩膀、手臂、细腰的轮廓都能显现出来。
我甚至还能从腋下两边看到妈妈凸显出来的小半边玉乳，随着刷牙的动作轻微摇晃，给我一种沉甸甸的感觉。
妈妈下身则是穿着一件薄棉睡裤，款式虽然宽松，可妈妈是俯着上身刷牙，屁股难免要撅起，所以屁股的外型也依然能看到一点。
特别是近距离站在妈妈身后，那比肩膀还要宽的浑圆规模更是让我叹为观止。
“妈妈你低下头，上面一点我梳不到”
我在身后拍了拍妈妈的肩膀说道。
“嗯……”
妈妈听了我的话也不假思索，应了一声便将身子俯的更低了，肥臀挺起变得更加挺翘。
因为身高差和妈妈丰腼身材的缘故即使她俯着身也无法通过镜子观察到我，只能看到两只小手在她的脑后忙活着。
所以在她身后的我变得更加肆无忌惮起来，眼神贪婪的打量着她毫无防备的娇躯。
我还主动将身体贴在妈妈撅起的屁股上，不过因为妈妈的腿太长，我只能用我的小腹贴在上面。
“呜呜……”
可能是贴的太近让妈妈感觉到了什么，她支吾一声将菊花收紧，屁股往前收了收。
这下我可不能再故意贴过去了，只得一边梳头一边专心欣赏着妈妈的身躯。
此刻我将的姿势是非常暧昧的，妈妈低头撅臀，而我直着身子站在她身后。虽然动作还有些不标准，但我俩要是脱光了衣服就可以直接交换了。
我的脑子里不由得浮现出这样一个画面:熟美的妈妈光着身子扶着洗漱池的边缘喘着着，而她的身后我站在凳子上疯狂的耸动屁股，将自己粗长的肉棒不停送入妈妈的体内。
我双手抓着妈妈的头发，拉的她昂起头露出娇红的面容，而下身的涌动则愈发激昂，撞击的力道透彻全身，让她的丰硕的玉乳和肥臀都在空中不停颤动。
最后随着一声怒吼，我身体猛地一压，肉棒全根肏进妈妈体内将一身的精华喷射而出。
而妈妈则被死死抵在镜子上，望着镜中这对交欢的母子发出阵阵娇吟登上顶峰……
“好了！”
我将妈妈已经梳好的头发放下说道。妈妈侧着身扭过头照了照镜子，原本有些凌乱的秀发已经被梳的整整齐齐、油光蹭亮的了。
“妈妈，梳的怎么样？”
“还不错，技术越来越好了”
妈妈抚摸着柔顺的长发颇为满意。然后又似乎想起了什么，转过头望着我正色道:
“你在姨妈那该不会也这么给她天天梳头发吧？”
“额……这个，在姨妈那没有啦”
没想到妈妈突然问我这么一出，看她那警惕的小眼神我知道她又开始吃姨妈醋了。
“真的？那么多事都做了，没梳过头？”
妈妈狐疑道，上下打量起我来，眼神里充满了怀疑的神色。
“真的啦，姨妈房间里有梳妆镜，她平时都是自己梳完头再出来的”
我解释道，没想到妈妈会在这个问题上抓我小辫子。
“那还差不多，好了，你先去坐会吧，等妈妈收拾完了就去做早餐”
“哦”
我应了一声回到客厅坐到沙发上玩起手机等着妈妈给我做早饭。
“哼～哼哼～”
站在洗脸池前的梦雨琴还在左右扭着头欣赏着自己已经梳好的头发。
她嘴里哼着歌，脑子里却在想着自己刚在说的话。
不知道为何她总觉得自己这些天变得有点敏感，对自己儿子和妹妹之间的事。
现在她一听说儿子和妹妹之间走过什么亲昵举动她的心中就莫名的感觉有些生气，就好像是原本属于自己的东西要被人抢走了一般。
小时候作为姐姐凡事她都会让着妹妹，有什么好吃的、好玩的她也都会尽可能的给妹妹多点，因此姐妹二人大小关系就非常好。
可是现在她觉得自己变得有点自私了，就连儿子给妹妹梳头这件事她都不太情愿。
“这臭小子”
心中越想越烦，梦雨琴瞥一眼看了一下坐在沙发上自顾自玩着手机的儿子忍不住暗骂一声。
明明是那么可爱乖巧的一个孩子，如今成绩也上来了，却越来越让她感到不安和惶恐。
……
妈妈在经过一番简单的洗漱后便扎着头发走去厨房做饭去了。
在她熟练的技艺下不一会儿便将早餐给端了上来。
凉拌黄瓜、煎蛋、皮蛋瘦肉粥、鲜榨果汁、烤培根，几样吃食有荤有素还有喝的，真是色香味俱全。
也没什么多余的话，在吃完早餐后我俩便回房各自挑选自己要穿的衣服去了。
我到好说，穿什么衣服都无所谓，不过妈妈这人仪式感比较重，每次出去穿衣服都要精心挑选一番才行。
果不其然我穿好衣服出来后又等了10多分钟妈妈才舍得出来，当她开门的一刹那虽然已经做好心理准备，但是看到妈妈的样子后我的眼皮还是忍不住跳了跳。
妈妈的上身里面依然是那件白色的毛线衣，不过外面还穿着一个黑色的小夹克。
夹克不长，刚好达到妈妈肋骨下方的位置，将妈妈被紧身毛线衣所包裹的纤细柳腰给完美的显露出来。
而她的下身则破天荒的穿了一件黑色休闲超短裙，妈妈以往的穿衣习惯都是喜欢穿及膝裙的，不知道为啥她今天怎么有兴致穿上超短裙了。
裙子的面料看起来非常纤薄，不过看那蓬松程度里面应该是有穿安全裤的，毕竟妈妈裙底的春光可不能让别人看到，当然，我除外。
有了超短裙的衬托妈妈的双腿就显得更加的修长了，更何况她现在还没穿鞋子呢。
腿上穿着的依然是符合妈妈气质的长筒肉色丝袜，丝袜的材质看起来是那么的丝滑，紧致的面料贴合在妈妈丰润修长的双腿上，让她的腿看起来有种轻盈的感觉。
那被肉丝勒住的腿肉鼓鼓囊囊的，弹性十足。
肉丝上自下而上有着棕榈叶外形的浅色纹路，一片又一片。
有了这些点缀，让妈妈的整对美腿看起来不再是那种一眼望去都是一个模样的单调感。
再配合着最上方的蕾丝花边，真是给人一种小清新中还夹带着一丝妩媚的感觉。
我只看了一眼就将妈妈此刻的印象映入脑海中，随后我不想过多的引起妈妈的注意，假装漫不经心的移开眼神。
“哼……”
然而我不知道的是就是我这反应却让妈妈心里有些不开心了。
原来以往妈妈换好衣服后我都会盯着她看好久，可如今我故作镇定却给了她一种今天的穿着不好看的感觉。
“小浩，妈妈今天穿得不好看吗？”
妈妈站不住了主动开口问道。
“嗯？啊？好看，非常好看啊，怎么了？”
我一时间还没有反应过来，不知道妈妈为什么会觉得她穿得不好看。
“好看你为什么不看妈妈？以前妈妈换好衣服出来你都会看好久的，而且这次你也没有夸妈妈……”
妈妈越说越有点委屈，随后叹了口气道:
“唉……看来是妈妈变老了，就连儿子也不想再多看一眼了”
说着妈妈有些伤心的捂着脸，却岔开一道指缝观察我的反应。
“唉呀妈，你今天穿的很漂亮啊，你在我眼里是天底下最漂亮的妈妈，怎么会老呢？”
我走上前抱着妈妈安慰道。
“真的？”
“真的！就是妈妈今天穿的是超短裤，我有点不好意思看太久而已”
我认真道。
“嘻嘻，看来我们家小浩还是个小绅士呢”
妈妈眉开眼笑，伸出手捏了捏我的脸蛋。
“不过看归看，不能在用那种色眯眯的眼神看妈妈，知道吗？”
说着妈妈突然脸色一变，颇为警告意味的用手指点了点我的额头。
“那肯定的，你儿子是多么正直的一个人你还不知道吗？”
“我呸，就你还正直呢，就是一个小色鬼”
妈妈白了我一眼，随后又去洗脸池旁给自己简单的画了一点妆，抹上淡桃红色的眼影，一个淡妆美人就这么诞生了。
“走吧”
化完妆后妈妈招呼我一声便向大门走去，我也步步紧跟她身后，贪婪的吸食着不断飘到我鼻子里的体香。
原本我以为妈妈会穿高跟鞋，可当她从鞋柜里面翻找一番后却找出了一双她没怎么穿过的黑色长筒靴。
可能是因为太长时间没穿过了，妈妈肩膀椅在墙上双手抓着长筒靴的上沿抬起一条腿往里面塞了几次都没塞进去。
“真麻烦”
妈妈嘟囔道，也没有放弃穿这双鞋的想法，转身直接坐在玄关的台面上，调整姿势后又抬起玉足开始慢慢的往鞋筒里面伸去。
此时的我已经穿好鞋子了，从刚才开始我就一直在关注着妈妈的一举一动，只因她的那双肉丝美腿实在是太过诱人，一有功夫我就忍不住去看。
坐在地上后妈妈身上的短裙被拉扯的更往上面缩了，再加上妈妈还是抬着腿的，所以从我这个角度我甚至能看到妈妈大腿根两遍被勒的有些微微鼓起的侧臀臀肉。
而妈妈显然没有注意到自己有些乍泄的春光，她的玉足已成功套进鞋子中，但是再想往里深入时又遇到了麻烦。
因为妈妈的腿长，所以买的长筒靴也是要偏长一点的，现在虽然脚已经伸进去了，但是靴子中间的部分却因为重力的作用而折了起来。
妈妈几次抬起腿想把靴子摆正结果都会歪倒一旁，几番操作下来她的小脸已经有些微红。
“妈妈，我来帮你吧”
不等妈妈说，我蹲下来主动帮妈妈提起靴子。
妈妈看了我一眼，抿了抿嘴点点头，然后上身往后仰，抓着靴后小腿用力往里面一踹。
只听妈妈的肉丝玉足和靴子内壁咻咻的摩擦声，那原本有些干瘪的靴子慢慢的从上到下变得饱满充盈起来，仿佛一瞬间被给予了灵魂一般。
“嗯……”
妈妈轻轻咬着贝齿，暗自发力，终于将足尖的那一部分也全部塞了进去。
“呼……”
穿好一只靴子后妈妈深呼一口气，然后用眼神示意了我一下。
我赶紧拿起旁边的另一条靴子，双手扒开口子伸到妈妈腿前。
妈妈抬起玉腿，一点点的凑到我面前。
在如此近距离下我也得以清楚的看到她的脚。
妈妈的脚是那种修长小巧型的，虽然没有别人说的三寸金莲那么夸张，可看起来确实比我这个14岁的孩子的脚还要小上那么一点。
肉色的丝袜包裹在这可爱的金莲之上，让这脚看起来格外的干净、纯白，那柔顺的材质看的我忍不住想伸手轻轻揉捏一番。
看着不断靠近我双手的丝袜，我现在多么想来迎接它的不是靴子而是我的嘴。
我恨不得立马低下头将那轻薄的足尖含在嘴里，用舌头不停舔砥，感受着妈妈脚指甲顶着丝袜在我舌尖上来回滑动的感觉。
不过我也只能想想而已，现在我还是老老实实给妈妈穿靴子好了。
咻……
另一只靴子也顺利的穿了进去，我扶着妈妈站了起来，看着她斜着身子蹬了蹬靴子，让自己的小脚和它结合的更加紧密，然后又弯下腰将侧面的鞋带给系好。
“看！怎么样？”
妈妈抬起手在我面前转了一圈，黑色丝制裙摆也跟着飘转起来。
“哇！妈妈好看啊！”
我赞叹道。
先前看妈妈拿长筒靴时我还没有太多想法，只觉得那玩意太高会遮住妈妈的肉丝腿。
可当妈妈穿上后立马感觉不一样了，黑马甲、黑短裙、黑长筒靴，自上而下浑然一体，这就是最完美的搭配，果然还是妈妈这样的女人懂得怎么穿搭。
穿上这套衣服的妈妈全然没有了以往那种温柔端庄的风格，反而看起来有点酷酷的，在配合上那年轻漂亮的娇美面容和175以上的身高，一股御姐气息扑面而来，让我萌生出一种躺在地上让妈妈用脚踩我的想法，可能这就是人的一种受虐心理吧。
不过这还没算完，妈妈在听到我的夸奖后满意的点了点头，她从旁边的架子上找了一个褐色的宽边渔夫帽戴在头上，然后又从抽屉里拿出了一个黑色墨镜戴在脸上，一番操作下来我都开始怀疑站在面前的人究竟是不是妈妈了。
“怎么样？”
戴好这些后妈妈又问了我一句，从她那有些自得声音我可以听出她对自己这身装扮颇为满意。
“好，好看……”
此刻的我已经被惊的说不出话来。
妈妈这一身装扮实在是太不常见，不，应该来说我从来没见过妈妈这么打扮过。
以往的她穿着都很含蓄，有一种收敛的端庄美感，气质上也是那种熟妇所具有的成熟韵味。
可如今的她一身穿着颇为大胆奔放，一下子让整个人看起来年轻了十多岁，就连气质都变了，变得更加冷酷。
“走吧”
看到我的反应妈妈颇为满意，她拍拍我的脑袋招呼我一声就开门出去了，我也跟着紧随其后。
一路上我的脑子里都在想着妈妈今天所带给我的视觉上的冲击，不知不觉间妈妈便已经将车给停好了。
“怎么还不下车？”
直到妈妈站在我这边打开我的车门后我才反应过来我们已经到了。
“你是不是昨晚没睡好？”
我下车后妈妈抓起我的手问道，我这迷迷糊糊的表现让她怀疑我是不是缺乏睡眠了。
“没有，就是妈妈你今天的穿着实在太特别了，所以刚刚我脑子里一直都在想你……”
“妈妈有什么好想的，都快成老女人喽”
妈妈又在那自怨自艾道。
“那不想妈妈我就要想姨妈了，不知道她现在一个人过的咋样”
看到妈妈在面前装我就故意提起姨妈来。
“不准想姨妈，你一想肯定是在想和她在一起的事，在妈妈面前脑子里只能想妈妈，知道吗？”
果然一听到我提姨妈妈妈立马急了。
“那我脑子里只想妈妈，妈妈晚上回去帮我撸一次好不好？”
咚！
“哎呦！”
妈妈看着捂着头顶一脸可怜兮兮的我说道:
“一点也不好！小色鬼，还在想那事呢”
“开个玩笑，我开个玩笑啦……”
我连忙道歉，没想到这才稍微试探一下妈妈就这么果断的拒绝了。而妈妈也没有过多的纠结我的问题，教训一下我后便带着我走进商场。
作为市里面数一数二的大商场，妈妈这次带我来的这一家要比之前带我去的要大上一些。
虽然比较靠近郊区但是人流量可一点也不少，无论是市里的人还是外村子里有点钱的人都很乐意来这里逛逛。
因此你会发现在这有穿着朴素带着孩子的大妈，也有打扮的光鲜亮丽的漂亮女孩，大家同在一片屋檐下各取所需，倒还挺和谐。
“哎，妈妈你走慢点……”
人群之中一个孩子的声音响起，奶味十足。
“来，抓着妈妈的手别走丢了”
一位母亲的温柔的声音传来，妈妈主动牵着我的手走在前面为我分开面前的人流。
一路上妈妈的一身穿着吸引了周围无数人的目光，无论是男人还是女人看到她无不露出惊艳的目光。
黑马甲和长筒靴可不是一般人能驾驭的。
因为马甲小，所以要求穿戴者的身材要好，胸大不大暂且不说但腰一定要足够的细，这样看起来才和谐。
而那长筒靴也一样，像妈妈这样的越是腿长穿起来就越好看，越有气质。
“你渴了吗？”
走到一家卡旺卡前妈妈突然转过头问道。
“有点”
我点了点头。
“走，我们买杯奶茶去”
说着妈妈拉起我的手走进奶茶店。
一进门我俩自然吸引了店里众多顾客的目光。在这里面来喝奶茶的大多都是一些小年轻、小情侣，自然对别人的关注度要高一点。
趁着妈妈在柜台扫码点单的那点时间我环顾了一下四周，发现有几对人正不停看向我们这边低声讨论着什么。
不过我也对此习以为常，像妈妈这样的女人走到哪注定是万众瞩目的焦点。
“来，小浩，这是你的”
一会的功夫妈妈便将奶茶递到我手中。
“妈妈你喝的是什么味道的？”
“妈妈？！”
称呼一出我能察觉到周围的空气仿佛为之一滞。
众人皆没有想到看起来如此年轻漂亮且御姐气息十足的女人会是面前这个小男孩的母亲，他们一开始恐怕还以为这是那个漂亮姐姐带着她的弟弟来逛商场呢。
“我喝的是柠檬绿茶”
妈妈吸了一口说道，可能是站在柜台前人多眼杂有些碍事，她带着我来到最拐角的座位上坐了下来。
啪！
妈妈摘下墨镜放到桌子上露出她那张成熟的面容，这才让周围人确信眼前这位确实是一位人母。
只能说像妈妈这样人长得漂亮，身材好，在穿衣打扮上就是能有很多种选择。
摘下墨镜后的妈妈看起来不再那么严肃，又变成那个温柔可人的妈妈了。
之间她双手捧着奶茶杯子透过玻璃门望向外面，一边看着来往人流一边时不时的低下头嘬几口奶茶，整个人恬静乖巧无比。
“你总看我干嘛？”
妈妈早就注意到我的眼神，憋不住了撇过头询问道。
“我看妈妈，看妈妈长得好看，再不看都让别人看去了”
我双手托腮赞美道，却引来妈妈的白眼。
“哼，现在知道看妈妈了啊，刚回来的时候一口一个姨妈好我还以为你都忘了自己有个妈妈了呢”
妈妈冲我大倒苦水，细数着我这些天来的罪责，硬是说我对她不像以前那样热情了。
“哪有，妈妈在我眼里一直都是好妈妈，只不过刚回来的时候你不还生气着吗？所以不敢多说话……”
“那你一直惦记着你姨妈又是怎么一回事？”
妈妈话锋一转又将矛头指向姨妈，现在的她真是对姨妈变得非常敏感了。
“额……这个，我毕竟和姨妈发生了那么多事，心里怎么可能一点也不想着……我就是关心关心，嘿嘿，关心一下她而已……”
看着我抓着脑袋傻笑的样子妈妈露出一个鬼才信你的表情，随后嘬了口奶茶又转头望向外面不理我，眼底中却多出了一丝担忧。
一杯奶茶不一会的功夫便被我喝完了，倒是妈妈在那一口一口慢慢嘬还剩下大半杯。
看我喝完妈妈索性直接拿着奶茶牵着我的手走了出去。
可能是觉得在室内戴墨镜有些做作，这次妈妈把它带到了头上，大大方方的露出自己的巧脸，而她这样也是泛味十足，不知道的还以为是哪位大牌明星呢。
妈妈牵着我直奔3楼服装区，找了一家品牌连锁店走了进去。
“欢迎光临，请问这位女士想买什么衣服？”
刚一进门便有有眼力见的店员迎了上来。
“嗯，我来给我儿子挑几套衣服”
妈妈点头示明来意。
“好的，请跟我来”
店员引导着妈妈和我来到一片区域，这里摆放着几排适合我这个年龄穿着的衣服。
“妈妈我的衣服自己够多了，穿都穿不完，为啥还要买？”
我站在一旁说道，自己向来对买衣服这件事不感冒，觉得够穿就好，所以一听妈妈又要给我买衣服就有点抵触。
“谁说的？你也不看看你走这段时间长了多少，之前的衣服有些已经有点紧了知道吧”
虽然我的身高并没有长高多少，但是这小半年的锻炼让我的身材变得结实不少，胸、手臂、后背等地方的肌肉已经鼓了起来。
平时穿着衣服还不怎么能看出来，没想到被细心的妈妈给敏锐的察觉到了。
“你还不信？来，你现在双手端平，伸直”
“这样？”
我随着妈妈的指引抬起手疑惑道。
“双手十指交叉，手掌再往胸口里收试试”
我双手平举，十指相交握成拳往里慢慢收去。
“嗯？”
就在我双拳要贴近胸口时我居然真的感觉到从手肘和背部传来衣服的拉扯感。
还真让妈妈说对了，随着我体格变得健壮有的衣服已经有点小了。
没想到这身衣服我一直穿在身上都没有察觉到，回来这几天却被妈妈一眼看出来有些不合身了。
“感觉到了吧，你还能怀疑妈妈的眼光吗？快去选几套合身的衣服吧”
看到我恍然大悟的样子妈妈莞尔一笑，拍拍我的后背示意我放下手去选衣服。
“小浩，妈妈会给你买最合身的衣服的”
望着跟随店员前去挑选衣服儿子梦雨琴低声道，然而她的视线却一直停留在儿子身上穿着的衣服上。
自己儿子的衣服不多，每一款她都记得清清楚楚，唯独身上这件没有印象，这件不是由她购买的衣服好像是在映射着什么，让她的心感到有些许不舒服。
而这套衣服正好是当初初到姨妈家时姨妈给我买的。
从今天之后这套衣服我就再也没见过了，偶尔向妈妈提及她也只是面带微笑着说衣服不合身被她给扔了，当然那都是以后的事了。

第62章 购物后的刺激
挑选衣服的过程自然是顺顺利利，因为我平时对买衣服这事并不怎么上心，所以选了几套妈妈都觉得不满意后她决定亲自为我挑选。
不得不说妈妈真是一个贤妻娘母，不仅做的一手好菜，在给儿子挑选衣服上也十分擅长，不一会儿便为我选了3套衣服。
“来，进去试试吧”
妈妈将衣服递给我指了指旁边的试衣间说道。
我随机挑选了一套休闲西服样式的衣服穿在身上，然后走出去站在妈妈面前说道:
“妈妈，你看看怎么样？”
“嗯，不错，很帅气”
妈妈望着我点了点头十分满意，随后转过头对着一旁的店员说道:
“这套衣服我们要了，给我们装一下吧”
“好的”
在店员拿衣服期间我又把另外两套衣服都试了一下。
妈妈的眼光就是要比我好得多，这两套衣服都非常合身，穿起来也比我之前选的要好看的多。
而妈妈也是无一例外的将它们都给买了下来，这才一会的功夫我双手便多出了几个大包小包。
“好了妈妈，衣服已经够穿了，等下次再买吧”
有时候购物也是会上瘾的，看到妈妈的眼神在一排排衣服间飘荡，似乎还想给我买衣服，我连忙在她身后嚷嚷起来。
“才4套就够了？”
妈妈转过头望着我疑惑道。
“很多啦，家里还有一些能穿得上的呢，再买我就要拿不下了”
我掂了掂双臂，上面已经挂了4个装衣服的纸袋。
“好吧，今天就先不买了”
见此情景妈妈只好作罢，她带着我走出店面。
“小浩，衣服重不重呀，妈妈帮你拿几件”
“不用了，我自己拿着就好”
拿几套衣服对我来说自然不是什么难事，不过妈妈倒是心疼我，从我手中拿过去两个纸袋子。
我和妈妈就这样一边拿着2个袋子，然后手牵着手在商场里闲逛着。
……
在市区的另一头，同样是一座大型商场内部，一位身穿黑西服的美妇也在漫无目的的闲逛着。
她两手空空，眼神也飘忽不定，注意力全然不在周围的商铺上，看似是在逛街，但却给人一种失魂落魄的感觉。
梦雪琴也不知道自己今天为何要来这里，她只是感觉这些天自己一个人在家实在是过于苦闷无聊，于是乎开车出去透透气。
在无意间路过这座商场时她忍不住停下车走了进去。
商场的人还是和以前一样多，但是身处于这样的人声鼎沸中梦雪琴却觉得自己有些格格不入。
来逛街的基本都三两成群，有说有笑，她自己却是孤零零的一个人，身边没有家人，没有朋友，没有……
原本她以为呆在家里非常寂寞来商场这种人多的地方会好受一些，但是当她身处这里时却觉得更加的压抑，周围的嬉笑声，谈话声吵的她有些头昏脑胀，可就是这样她也不愿离开。
“安静太久了有时候吵一吵也不错”
梦雪琴自顾自的说道，顺着人流走上扶梯，把商场的每一圈都逛了一遍。
“嗯？”
在路过服装区的一家店面是梦雪琴停下脚步驻足观望了一番。
这里她记得是自己给那人买衣服的地方。
一想到这曾经的记忆便涌上心头，两人第一次买衣服，第一次在外面吃饭，第一次……
“呼……”
似乎是想到了什么羞人的事，梦雪琴原本有些苍白的脸颊泛起一抹红晕，整个人一下子变得有温度了不少。
她走到一旁的椅子上坐了下来，双眼直勾勾的望着面前的服装店。
在这里她能感受到一丝安宁，看来这里就是她潜意识里一直在引导她过来的地方。
望着从店里买好衣服出来的人们，她想到了以前那个孩子也是抱着一堆东西像跟屁虫一样走在身后，边走还边嚷嚷帮他拿一点东西，那可爱的模样她至今还记得清清楚楚。
一想到这梦雪琴的嘴角难得的显露出一丝微笑，这是她这半个月来第一次笑出来。
但随后想到各自现在的处境又如同一盆冷水浇在心头，脸上的笑容也消失不见了。
“嗯……”
她俯下身揉了揉自己的双腿，那双被丝袜包裹的长腿。
要是放在以前那小鬼肯定会迫不及待的跳出来主动请缨要给自己按摩，然后被轰走。
可是现在腿酸了就只能靠自己来缓解了。
曾经的她毫不在意，可如今耳濡目染之后梦雪琴也开始关注起自己的双腿来。
她也感觉自己的腿非常漂亮，腿型修长丰润却没有一丝多余的赘肉，在黑丝的包裹下油光闪亮的，甚是诱人。
就连她自己也注意到往来路人有不少都在瞥一眼看自己这双美腿。
身为教师的她对这种眼光很不喜欢，她扯了扯裙摆让裙子尽可能的掩盖住自己的大腿一大笔好受些。
她想到了那人看着自己的眼神，那种充满着贪婪、占有欲望的眼神。
也不知道一个14岁的小孩为什么眼神那么邪性，只能说他可能天生就是一个坏种。
“呼……好了，回去吧……”
坐在椅子上休息十多分钟后梦雪琴拍拍屁股准备走人，虽然一个人呆在家里也不好受，但她觉得慢慢的就会习惯了，就和以前一样……
…………
“哎，小浩，你慢点吃，哪有像你这样吃牛排的”
另一边的一家西餐厅里妈妈望着我狼狈不堪的吃相无奈道，伸手抽了几张纸把我嘴角的酱汁给擦干净。
“吃牛排要切成一小块一小块的吃，哪有像你这样直接叉起开放嘴里啃的啊”
随后妈妈又小声道:
“小时候你吃奶就是这样粗鲁，直接一口咬住甩来甩去，把妈妈弄疼死了”
“啥？我小时候也是这样？”
妈妈的话让我想起自己含住别人奶子的时候，就和小狼崽抢肉一般一口含住左摇右甩的。
我原本以为这是后天看到大奶子后太兴奋导致了，没想到我从生下来就这样了。
“那妈妈疼为什么还一直用母乳喂我啊，我听别人说有的女人就是怕疼都不喂自己孩子的”
我好奇道，却被妈妈点了一下脑袋。
“不准你那我和那些女人比，你是我儿子就算再疼我也要用母乳喂你。而且看着你在我怀里喝奶的样子妈妈就觉得很幸福很幸福……”
说着说着妈妈似乎回忆起以前喂奶的时候，她面带微笑双眼泛光，浑身上下散发着母爱的光辉。
“喂个奶都幸福吗？那回去以后妈妈再喂我一次好不好？体验一下以前的感觉，哎呦！”
话还没说完妈妈便满脸羞红的给了我一拳，她看了一下四周发现没人注意到这边后才放下心来训斥道:
“小色鬼大庭广众的在说什么胡话呢，多大人了还要妈妈喂奶”
“妈妈说的那么美好，都是你自己的记忆，我也想试试吃妈妈奶奶是什么感觉嘛”
“那也不行，哪有孩子14岁还要吃奶的，一点也不乖，哼”
看着妈妈说什么也不愿意我只好默不作声，故作生气的叉起牛排塞到嘴里狠狠咀嚼着，两边的小脸蛋都撑着鼓起。
“你看，还不好好吃，嘴角又弄脏了”
妈妈吃了两块牛排又抽了几张纸帮我擦了擦，我却有些抗拒的把头扭到一边。
“生气啦”
妈妈歪着头笑吟吟的看着我道。
“嗯……”
我嘴里吃着东西说不出话，只得哼一声来回应妈妈。
“你不乖妈妈要生气啦！”
“唔……”
我皱着眉头呜咽一声，似乎受了很大委屈一样。
“唉……好了好了，你好好吃饭妈妈晚上给你好受一下嘛”
妈妈叹了口气无奈道。
“哼！嗯？”
我原本以为妈妈又要说一些安慰我的话，没想到她居然答应下来。
我瞪大双眼三下五除二的将嘴里的牛排给嚼碎咽了下去，但因吃的太急引起了剧烈的咳嗽。
“你看看你，让你吃少点你不听还吃的那么急”
妈妈见状赶紧伸出玉手拍了拍我的后背，然后拿起一旁的果汁递给我喝了几口我才慢慢平复下来。
“呼……呼……呼……妈……妈妈，你刚刚说的是真的？”
我不可置信道。
“什么真的？我说了什么了？”
妈妈在那里装作不知道额额样子，不过她有些羞红的表情却暴露了她的心境。
“就是，就是那个啊，晚上让我感受吃奶奶是什么感觉……”
我低下头小声说道，期待的舔了舔嘴唇。
“嗯……你先好好吃饭再说，妈妈不喜欢不听话的孩子”
虽然妈妈没有正面回应我，不过在我看来她就已经是默认了，反正不过怎样我今晚都会去找她的。
“好，我好好吃饭”
既然这样我自然要听妈妈的话了，立马端正自己的坐姿熟练的用叉子插住牛排，在用刀子切成一块一块放到嘴里细细咀嚼。
“这还差不多”
见终于把我安抚下来妈妈也开始专心吃起她的那份牛排来。
妈妈这样的女人吃起东西，特别是牛排这种步骤繁多的东西时的动作就是优雅，举手投足间透露着一股大大方方的气质，到了哪里也不会怯场。
看着眼前的妈妈我的脑子里却想起了因此，还记得当初她带我逛商场时吃的就是牛排，那时候我还调皮的用脚偷偷蹭了蹭她的黑丝腿，被其黑着脸训斥一番。
如今才短短几个月过去，中间发生了许多事，姨妈这个严肃的黑丝女教师已经被我数次骑在身下折腾到高潮。
在现在这个处境下也不知道我下次再见到姨妈会是什么时候。
所以看到眼前的妈妈我会下意识的想起姨妈，因为两个女人无论是身材、长相都太过相近，尤其是吃牛排的动作都那么相似，两个人影在我眼中几乎能重合在一起。
……
吃完牛排后妈妈又带着我到附近的公园里游玩一番，放风筝、喂鸽子、坐碰碰车……
她觉得和我一起做这些能很好的促进母子感情，将我的心拉向正轨。
但是我对她的爱从未减弱，甚至更盛，不仅是爱，还有占有。
虽然和妈妈在一起玩这些我也很开心，不过毕竟心智比较成熟了，这些都吸引不了我，我真正期待的就是妈妈答应我的晚上给我吃奶。
但我也隐隐感觉有些不对劲，毕竟妈妈虽然对我很是宠溺，却不至于这么容易就答应我的请求。
临近傍晚，我和妈妈终于开着车回家了。
因为晚上的事所以我现在是激动的不得了，浑身上下的血液都是在兴奋奔腾着，但妈妈就不一样了，玩了一天看起来有些疲意，走路的步伐都变得缓慢。
“哒……哒，哒……”
黑色的高跟皮靴踩在大理石板上发出清脆的声音，走在妈妈身后的我这时才开始细细观察起妈妈下半身的穿着来。
妈妈的腿很修长，尤其是在穿着超短裙的情况下更是看起来长的惊人，再加上我的身高本来就比她低很多，现在只要不抬头的话真的就应了那句话:一眼望去都是腿。
黑色的长筒靴给予了妈妈一些与众不同的气质，那种类似于御姐女王的感觉。
再配上妈妈的身高和相貌，即是面色温和但仍会让人感到有些盛气凌人。
今天我在商场就能注意到，比起泡温泉那次，这次的路人大多都只敢偷偷摸摸的观察妈妈的样貌，恐怕就是作为偷窥者被妈妈这股气质所震慑了。
一开始我还觉得这长筒靴太过碍事，把妈妈的肉丝腿都遮住了大半。
现在看来穿着它的妈妈倒是更显诱人了，靴子将妈妈的肉丝美腿遮住大半，只露出大腿部分这短短一节。
黑衣，黑裙，黑靴子，大腿处的一抹肉色的雪白在黑色的衬托下格外吸引人眼球，有种半遮半掩的诱人美感。
曾经有人说过:当一个女人穿得非常少的时候你会盯着她穿衣服的地方看，当她穿的非常多的时候你往往又会盯着她没穿衣服的地方看。
这句话真是一点也不假。
“唉呀，终于到家了……”
走了一截路我和妈妈终于回到家中，才一进门妈妈便止不住的累瘫坐在玄关的台阶上，伸着两条穿着皮靴的腿，鞋子都还没拖就开始敲打起开。
“这鞋子长时间不穿有点紧了，走路走多了腿都有点疼了”
妈妈嘟囔着，解开鞋带就想把靴子脱下来。
可能是玩了一天导致身软骨酥没有力气，再加上靴子穿得本来就紧，所以妈妈蜷起腿弯着腰尝试把靴子往下脱它竟纹丝不动。
“妈，我来帮你脱吧”
见此良机我怎能错过，主动上前抓起妈妈的靴子就要往外脱。
“好吧，你帮我一下”
妈妈也知道单凭自己脱不下，所以将腿伸直让我来脱。
望着横呈在面前穿着靴子的玉体我咽了口吐沫，不动声色的将双手环握住小腿。
一股肉实的感觉瞬间传递到手上，隔着有些厚实的靴子我依然能感受到妈妈藏在里面的绵软腿肉。
“妈妈我要脱喽”
“嗯”
妈妈应了一声，很配合的将双手伸到背后撑在木地板上，然后上身缓缓往后仰，来抵消我的力量。见她已做好准备，我握紧靴子往前用力一拉！
“嗯……”
用力之下靴子已经有些松动，但妈妈也痛呼了一声，似乎是靴子里面磨到脚了。
“妈妈弄疼你了吗？”
听到妈妈的声音我立马松下手关心的问道。
“有点……没事，把它脱下来就好了”
妈妈憋红着脸说道，撑直了有些倾斜的身身子。
“嗯，你先忍忍”
现在这种情况鞋子肯定是要脱的，但是我尽可能的把动作放的轻柔一些，以免伤到妈妈。
还好之前那一下已经将靴子和腿之间分离开来，接下来我在脱它时倒没有太大阻力，一点点的将它从妈妈的玉腿上抽出。
傍晚时分有些昏暗的玄关处，一抹雪白一点点的在我眼前展现。我如同在打开一个被封藏的宝藏一般，看着惊艳的宝物慢慢的展现在我面前。
不管看了多少眼，妈妈的玉腿给我的第一感觉还是美，美的恰到好处。
肉色丝袜的纤薄，白嫩腿肉的丰实都一一展现在眼前，像一副逐渐打开的画卷。
由于长时间捂在在紧实的靴子里面，妈妈的腿看起来有些微微充血，在丝袜的加持下泛着肉粉色色泽。
在靴子脱离之后原本腿上原本有些凝滞的血液瞬间奔腾起开，在细嫩的肌肤下流动着，我甚至能透过丝袜看到妈妈腿上青红色的细小血管，是那么的娇小而又生机勃勃。
咕嘟！
妈妈的丝腿窝在手心感觉热腾腾的，腿面还在往外散发着丝丝热气，就想一盘刚出炉的热菜一般，竟把我给看饿了。
不过现在可不是我可以细细品尝的时候，我抓着靴子往外再用力一扯，终于将它全部从妈妈脚上拽了下来，露出那早已憋的喘不过气来的娇小玉足。
可能是在里面待的时间太久乍一接触周围的凉气感觉有些不适，妈妈的玉足在被拿出后竟无意识的扭动了几下。
足尖蜷缩，小脚弯的像一个朝下的小月牙一样，曲起的脚背与小腿大腿齐平，让妈妈的这条腿看起来更加的笔直了。
“看，还看，妈妈的腿有什么好看的”
一旁不满的训斥声将我唤醒，扭过头却看到妈妈娇嗔着望着我。
不等我回话她立马将腿从我怀里抽了出去，临走之前还不忘轻轻的踢我胳膊一下。
“嘿嘿，妈妈你的腿太漂亮了，所以我要一直盯着看啊”
这几天和妈妈的关系逐渐缓和，说起话来我也毫不避讳了。
“看看看，就知道看，另一只还没脱下来呢”
“哦，我忘了”
我赶紧抓起妈妈另一条穿着靴子的腿用力往外脱。
有了之前的经验这条靴子脱起开要顺畅的多，不一会儿功夫便被我给脱了下来。
而妈妈全程也是攥着手咬着牙，不再发出一丝声音。
“呼……”
脱完靴子后双腿的束缚没了，妈妈感觉浑身轻松，她深呼吸口气站起来拍了拍屁股上的灰尘说道:
“把靴子放好”
随后便穿着拖鞋进入客厅。
不过妈妈不知道的是在她走后我立马拿起她穿过的靴子，双手扒开鞋沿就将脸埋进里面猛吸了几口。
“呼……哈……，呼……哈……，呼……哈……”
我的喘息声在靴子的掩盖下显得有些沉闷粗重。
而靴子里面被妈妈的脚捂的热腾腾的，味道也十分浓郁。
很多人认为这种靴子穿上一天里面应该是臭的，其实不然，只要所穿之人没有脚臭，或者没有长时间穿着不洗的话，里面的味道就不会是臭的。
我所闻到的浓郁味道是妈妈的体香和其所流淌的汗液，以及丝袜和靴子内部所掺杂在一起的味道。
这种味道总体来说算不上有多香，但是非常让人上瘾，闻了一遍还想再闻第二遍，闻多了又让我想抱着妈妈的玉腿好好细嗅一番，然后再舔，再……
如同吸了春药一般，我感觉到自己的下半身已经开始起反应了。
于是乎赶紧放下手中的靴子，晚上还有活动呢，我可不想让妈妈现在就看到我出丑。
将靴子放好后我换上拖鞋走进客厅，而妈妈已经在洗手间里面开始洗澡了。
我急不可耐的坐在沙发上，一想到接下来要做的事顿时觉得兴奋不已。
啪嗒！
“小浩你去洗澡吧，累了一天了洗完早点休息哦”
妈妈洗完澡出来看到我说道，然后抓着还有些潮湿的头发就要进卧室，对白天里答应我的事绝口不提。
“哎，等一下”
我连忙叫住她。
“怎么了？”
“妈，我们……洗完澡就休息了？”
“是啊”
“额……这个，你是不是忘了什么事情？”
我疯狂的给妈妈提示，让她别忘了中午吃饭时的承诺，但妈妈好像什么都不记得了一样，一脸疑惑道:
“事情？你说什么事情啊？别瞎想抓紧洗澡回屋睡觉”
说完妈妈便不想多说话的往卧室里走，似乎是在刻意回避什么，这让我更加感觉到她是在故意装作不记得了。
“哎，妈，你就别装了，我知道你自己清楚着呢”
我上前几步抱着妈妈不让她走，难得有如此好的机会我怎么会轻易放弃呢。
“哎，你这孩子怎么这样，快放开我，我刚洗过澡……”
妈妈扶着我的肩膀想要把我推开，但是娇滴滴的她力气哪有我大。
“不放，妈妈骗我，说话不算数，我要生气了”
我气呼呼道，把妈妈抱的更紧了。推搡中妈妈身上的睡衣领口被微微扯开，露出胸口白嫩丰润的大片乳肉，看得我更不想放开她了。
“唉，妈妈那个时候也只是随便说说的，没想到你居然还当真了”
妈妈叹了口气无奈道，没想到随口答应的要求我看的那么重。眼见妈妈有反悔的架势我抱着她默不作声，就这么和她僵持着。
“好了，你快去洗澡吧”
妈妈拍了拍我的头喊道。
“呜……心里难受，不洗了！”
“那你就算想做这些也得洗完澡才能做是不是？”
妈妈最终还是选择了妥协，她终归还是拗不过我。我抬起头下巴枕在妈妈胸口望着她问道:
“那妈妈你同意了？”
“我要是不同意你今天还会放开我吗？”
妈妈白了我一眼，扭动了几下娇躯，让我和贴在她身上的狗皮膏药一样也跟着扭动起来。
“妈妈不耍赖的话我就乖乖的去洗澡了”
说着我双手松开了妈妈的娇躯，妈妈整理了一下有了些凌乱的衣服生气的捏了捏我的耳朵然后便走进卧室里去了。
“妈，这次你可不能再忽悠我了”
我冲着她的背影喊道，她也没回应我，啪的一声将卧室的门给关了起来，不过听动静并没有从里面反锁，这才让我放心下来。
“哼哼，我的好妈妈呀，这下看你往哪逃！”
奸计得逞的我有些得意忘形起来，拿着换洗的衣服迈着轻快的步伐就去浴室洗澡去了。
啪嗒……
然而我不知道的事在我刚进浴室后不久妈妈的房门被轻轻的拉开。
刚刚还有些生气的妈妈从门缝里面悄咪咪的探出头来，看到我已经进浴室后松了一口气，手里拿着一个杯子状的物体，蹑手蹑脚的走进厨房……
…………
“呼……神清气爽啊！”
卧室里有妈妈这样的美人在等着我，我洗澡的速度当然尽可能的快了。
不过我该洗的地方都照顾到了，我可不想我和妈妈这一次的亲密接触给她留下什么不好的印象。
然而当我走到妈妈的卧室门前时我却突然有一种不真实感:离我和姨妈的事被妈妈发现也就过去半个月这样子，我这么快就能如愿以偿的尝到妈妈奶子的味道了？
虽然是妈妈说错话在先，可她能就那么轻易的被我任性的说了几句就松开口风？
虽然感觉有些不真实，可如今的我已经站在妈妈门前了，一切都将会成为既定事实。我将手搭在门把手上，深吸了一口气往下一压！
吱呀～
妈妈卧室的门被我轻轻推开了，我伸出脑袋朝里面瞥了一眼，发现妈妈正躺在床上靠着床头看书。
卧室房顶得吊灯没开，妈妈只开了身旁的一盏小台灯。
台灯散发着柔和的淡黄色光芒，虽说不是很亮，但让妈妈看书还是足够了。
此刻的妈妈听到开门的动静却没有任何表示，她就在那安安静静的拿着书，也不知道是真的在认真看书还是在刻意掩盖自己内心的慌乱。
“妈妈”
我走到床边望着这位卧躺的美人儿呼唤了一声。
正在看书的妈妈在我眼中有一种恬静之美，就像是一个在深闺中熟读书籍的大家闺秀一般，让我不忍心去破坏这岁月静好的氛围。
“洗完澡啦”
看到我走到旁边妈妈放下书问道，可能是长时间拿着书感觉有些累了，她双臂伸直微微耸起胸脯伸了个懒腰，动作慵懒中透露着几丝优雅，看的我都感觉有些困了。
“嗯，洗完了……”
不等妈妈发话，我主动掀开被子钻了进去，抱着妈妈的娇躯侧躺在身旁一言不发。
不知道为什么，进门前我的心情还是无比火热，想象着待会进入后要怎么主动，怎么流氓。
可是当看到妈妈看书时的模样后我原本燥热的心突然安静下来，现在躺在她身边更是有些乖巧无比，和之前判若两人。
而妈妈见我没有其它动作后也没说啥，又捧起书安安静静的看了起来。
我侧过头看了一眼书里面的内容，这应该是一本有关心理学的书籍，而妈妈看的正是关于青少年心理的那部分。
“呜……”
我顿时有些不爽了，把头埋在妈妈的胳肢窝里面。妈妈一边看着书一边伸手不停抚摸着我的头顶。
一下，两下，三下……
来自母亲的抚慰总是那么的舒服，尽管只是简单的摸摸头，但我感觉这要比那些专业的按摩女技师弄的还要舒服。
我感觉我此刻的内心非常纠结，虽然一开始非常安静的躺在妈妈身边，可闻着不断传来的体香我的心也开始变得躁动起来。
但妈妈所看的书籍和她不停安抚我的动作也在表达着她内心的想法。
“怎么办？是选择满足自己的欲望还是做妈妈的乖宝宝？”
我心中在艰难的抉择着。
“这么好的机会你不把握，那以后要等到什么时候才能把妈妈征服？”
最终我下定决心，抬起头看向妈妈:
“妈妈”
我又轻唤一声。
“嗯？”
妈妈还在看书，没有转过头看我。
“我想了，终于你答应过我的事……”
白天里说的轻松，可真到了这个时候心里却打起了退堂鼓，我所提的要求多少有点大逆不道。
但是一想到我以后还要做更加大逆不道的事，我也只能硬着头皮说出来。
“唉……好吧……”
妈妈叹了一口气将书本合上放到一边。
“小浩，你先把眼睛闭上”
听到妈妈的话我赶紧闭上眼睛。然后就感觉到妈妈用手将我搂在怀里，接下来耳边传来一阵悉索声。
一想到我接下来要面对什么我兴奋的屏住呼吸，微微的张开嘴，嘴唇也跟着不停颤抖。
“嗯？”
黑暗之中有一个温热软滑之物碰到了我的嘴唇，只一下就又拿开了，让我没能确切的感受到那是什么。
“嗯……有点软，有点滑，有点温温的，这难道就是妈妈的……”
我猜测道，一想到刚刚碰到我嘴唇的东西是啥我便兴奋的双手都止不住的颤抖起来，没想到妈妈真的说到做到了。
紧接着那个有点滑溜溜的东西慢慢的又挤到我嘴边，这下我不敢怠慢张开嘴将其轻轻吸到嘴里。
因为害怕弄疼妈妈所以我不敢用力吮吸，就这么简单的用我浑身上下最柔软的部位含住它。
刚开始只碰一下感觉的还不够清晰，现在全部感到嘴里了我才发现有些不太对劲。
口中的东西虽然大小和姨妈她们的一般无二，可无论是柔软性还是弹性都要差上不少。
“难道妈妈的就是这样？与别人的有所不同？”
带着这样的疑惑我又尝试鼓起腮帮子轻轻吮吸了一下，结果发现从其顶端竟开始丝丝的往外面流着汁水。
“妈妈生过孩子那么久了奶子里还有奶水？”
我疑惑道，又用力吮吸了一下，这时大量的汁液被我从那物体的顶端吸出。
那玩意温温的，腻腻的，奶香奶香的，但是我敢肯定它绝对不是奶水，反而像是……
“嘻嘻，小浩，怎么样？有没有感受到小时候的感觉？”
这时候妈妈的嬉笑声想起，听她这反应哪是奶子被人吸住时该有的。
我猛然睁开眼睛，发现妈妈正侧着头一脸笑意的望着我，一只手揽着我的头抱在怀中，另一只手那些什么东西塞在我的嘴里。
我眼睛往下看，视线聚焦，看到的一幕差点没让我晕过去。
之间妈妈另一个手中拿着的不是别的，正是一个装满牛奶的奶瓶，而此刻我嘴里含着的就是那个奶瓶的奶嘴。
望着妈妈古灵精怪的笑容我知道这次我是又被她给耍了！
“呜……”
我再也没那个心思好好品尝了，呜咽一声就扭着头要把嘴里的东西给吐出去。
“哎，别动，奶撒出去了”
妈妈见状赶紧将手中的奶瓶拿开扶正，这才让里面的牛奶没有撒出去。
“咳咳，妈妈你又骗我，拿这东西来敷衍我”
我咳嗽两声生气道。
“额……这个……”
妈妈也觉得有些不好意思，一而再再而三把我给耍了，随后好像找到了什么由头:
“你看这玩意不我的和真奶差不多吗？刚刚让你躺妈妈怀里你吸的挺带劲的啊……”
“那也不是妈妈的，到最后不还是被我感觉到了不一样？”
我抗议道，一再强调妈妈的和别的是不太一样、不可替代的。
“嗯……”
妈妈双手握着小奶瓶有些不知所措了，过了一会她才叹了口气道:
“唉～就知道这样也瞒不过你，你这性子还真和你爸一个样”
说罢妈妈翻过身将台灯给关了，房间中陷入一片漆黑，看不清妈妈在做什么。
“妈妈？”
“……”
妈妈没有回应我，但我能感觉到身下的被子被人掀到腰间，然后传来一阵衣服被掀开的声音。
“难道真的要来了？”
被我拆穿一次妈妈应该不会再骗我了，这下我真的就要亲到她的咪咪了。
我的心又变的紧张起来，和坐在床上即将破处的小处男一样。
事实上接下来要发生的事确实是我和妈妈间的第一次，在阔别婴儿时期13年之久后我将再度品尝这哺育我的地方。
…………

第63章
“呼……呼……呼……”
终于脱衣的声音不见了，卧室里陷入一片寂静，只听到妈妈有些粗重的喘息声，相比她虽然已做好准备，但心里依然在纠结着什么吧。
“妈妈？”
自关灯开始我就静静的躺在妈妈身边，但现在她做好准备后又迟迟没有行动，我点有些迫不及待的呼唤着她，告诉她不要纠结，已经没有退路了。
“呼……来……”
妈妈抱着我的手臂一用力，将我往上托。我知道她想做什么，起来翻了个身准备面朝下对着妈妈。
“额！”
可能是有点太紧张了，我在要爬到妈妈身上时一不小心伸手撑到了她的小腹上。
虽然妈妈及时咬住了嘴没发出什么声音，但我知道那一下绝不好受。
“妈妈，对不起，我弄疼你了……”
我感觉把手收回，撑到妈妈身侧向她道歉。
“没事，妈妈不疼，你趴好”
听从妈妈的指引，我乖巧的将脸贴在她的小腹上。
我能清楚的感受到头顶那两坨沉甸甸的感觉，但现在我不敢款冬，怕惊扰到妈妈所以在等待着她的指示。
只感觉到妈妈小腹顶着我的上半身挪动课一下屁股，将自己卧躺的姿势摆正，然后一只玉手从后背开始慢慢往上攀。
估计是隔着衣服摸到了我坚实的后背肌肉，妈妈的手忍不住在这里逗留了一会抚摸了一番才继续往上前进，不一会儿便摸到了我的后脑勺上。
“哈……嗯……”
黑暗中我感觉到妈妈慢慢弯下了腰，让自己胸口能够更加凑近我。然后她摸着我后脑勺的手也在发力，引导着我慢慢抬起头，脸朝她胸口凑去。
卧室窗户上的窗帘早已被人拉上，房间里乌漆麻黑的让我看不清还有多远的距离才能和妈妈相接触，我只能感觉到我俩越来越近，越来越近……
哒……
突然我感觉到鼻子右侧的脸颊上似乎被什么软软的小东西抵住了。
然后还没等我反应过来妈妈那边貌似也感受到了什么，慌忙躬起背将那东西抬了起来。
“妈妈有点歪了……”
我小声道。
“嗯……”
妈妈轻应一声，托着我的头移了一下，感觉差不多后又经历了一番心里斗争才慢慢俯下身来。
慢慢的，慢慢的，从鼻子上方传来的幽幽体香越来越接近，而我也屏住呼吸，渐渐张开了嘴。
哒……
嘴角传来一阵有些清凉软嫩的触感，不知道是故意的，还是长时间没喂奶了在这黑暗中妈妈的准头有点差，这次她又歪了。
但是我已经等不下去了，从刚才开始我一直在顺应妈妈如今我该做出自己的决断了。
嘶溜～
就在妈妈准备抬起来再做尝试时，我把头一侧，嘶溜一声便将那颗幼小的小葡萄吸到嘴中，随后上唇和下唇微微将妈妈的乳头夹在最中央。
“哈……”
胸间突如其来的刺激让梦雨琴张开嘴猛吸了一口气，但那一声最终还是忍住没有喊出来。
她深吸一口气屏住呼吸，浑身上下都绷紧起来，不敢放松呼气，害怕胸腔内气体被排除后胸部下沉拽动的乳头带来更大的刺激，让她受不了。
妈妈给儿子喂奶，这件事情听起来天经地义，但是当儿子已经成长为一个14岁的少年时，一切都变得有那么一丝不正常。
梦雨琴原本并不想履行自己的承诺，但是望着儿子既生气又可怜的模样她实在有些于心不忍。
“也许小浩真的只是想体验一下小时候的感觉……”
她心中这么安慰自己，在黑暗中慢慢的解开衣裳，一点点的引导这怀中的儿子吻向自己 胸脯的顶端。
一切看似都那么的可控，但又有一种走钢丝的感觉，稍有不慎便会坠入万丈深渊。
不过好在怀中的儿子还算乖巧，并没有像之间看到的那般凶猛进攻，他只是轻轻地将其含住一动不动，似乎也是在思考着什么。
而此刻的我也陷入一种很奇妙的感觉，嘴里含着妈妈的乳头，我却没有丝毫的兴奋感。
是的，身为小色魔的我在断奶后第一次品尝到妈妈乳头时竟出人意料的没有了感觉。
我的下体也是，明明在进卧室前还有些高涨，现在真的亲上了之后反而陷入沉睡了一样。
“我这是怎么了？”
我心中的好奇道，没想到自己会是这样的反应，我松开妈妈的乳头抬起头望着黑暗中妈妈的俏脸问道：
“妈妈你难受吗？”
“不难受……”
黑暗中母亲的轮廓变得有些清晰，她摇了摇头。
“那妈妈为什么那么紧张，身体都绷紧了？”
我又问道。
“不知道，妈妈就是有点紧张，有点……”
说到最后妈妈的声音越来越小，似乎是陷入了某种沉思。而我见妈妈不搭话了便又开始了眼前的动作。
这次我选择伸出舌头，对着那已经依稀知道位置的地方慢慢舔了过去。
按理说妈妈奶子那么白，及时卧室拉着窗帘我也应该能看到个大概，可不知为何在黑暗中我什么也看不到，只能凭借自己的感觉去寻找。
不过还好我经验丰富，一下便能猜出其位置。随着舌头的接近我能明显感觉到从妈妈身上不断散发出的余温，刺激的我的舌尖分泌出丝丝涎液。
嘶溜……
“嗯……”
我用舌尖轻舔一下，换来的是妈妈的一声低吟。
虽然我的舌头已经非常柔嫩了，但从舌头上传来的感觉竟然比我的舌头要更嫩，这不仅让我有点胃口大开。
嘶溜……
我又舔了一下，这次妈妈没有呻吟出来，但她的呼吸明显要变得粗重许多。
见妈妈没有多少抵触，我逐渐变得大胆起来，开始伸出舌头一下又一下的舔砥其她的乳头来。
如同挂在枝头被风雨不停吹打的葡萄一样，每次舔砥我都能感觉到妈妈的乳头躺在我的舌苔上随着我向上舔的动作而被我的舌头给托起，然后一路滑到舌尖，脱离之后又在半空中一阵晃悠。
妈妈洗完澡后的乳头是非常干净水嫩的，虽然没有含在嘴里但我能感觉到其口感肯定特别好。
可能是独守空房的时间太久，妈妈的乳头比起姨妈她们的要偏小一点，可随着时间的推移我也能感觉到其在我舌心中不断变大，变挺，变得和姨妈她们一样饱满。
我的舌头就像是一个舞动的狮子头一样，一下又一下顶着妈妈的乳头在空中抛来抛去，将原本干燥的它裹上了一层水滋滋的粘稠液体，在大幅度的甩动中有些还会溅到我的脸上。
“等一下！”
然而就在我舔的正起劲时妈妈却喊停了我。
“怎么了？”
我疑惑道。
“你，你说要感受一下小时候的感觉，你小时候就是这么喝奶的吗？”
“……”
妈妈的话让我半天接不上来，是啊，一开始我给妈妈的借口是想体验一下小时候喝奶的感觉，可现在我的行为可一点也不想，反而……
我望了一眼妈妈，黑暗中看不清她的表情，不过她显然已经对我的目的产生了一点怀疑。
“额……这个，我这不是太长时间没试过了嘛，有点忘了，忘了，嘿嘿……”
“哼！”
我不好意思的笑了笑，然后纠正自己的动作准备像小时候那样张开大嘴一口将妈妈的整个乳头都含在嘴中。
“啊呜……嗯？”
一口下去我立马感觉到了不对，妈妈乳头是被我含进去了，可嘴唇上不断传来的感觉可不是妈妈细嫩的乳房肌肤，而是丝制衣服的触感。
我将手伸到嘴边摸了摸，这才发现原来妈妈刚刚一直只露出了一个乳头，而乳头周围的嫩肉都被她用睡衣包裹着，难怪我刚才凑到眼前都看不到妈妈嫩白的肌肤。
“呸！呸呸！妈妈，你衣服没有全部解开啊”
我吐了几口不满道，没想到妈妈都答应给我吸奶了还给自己留这么一手。
“你像小时候一样尝前面的就行，管我衣服有没有解开”
妈妈耸耸肩膀，却没有解开自己的衣服，我尝试用手勾起衣服，但妈妈的另一只手似乎也在和我较着劲，不让我把衣服拉开。
“松手！”
妈妈有些冰冷的声音从上方传来，我讪讪的松开手，看来她有些生气了。
……
气氛一下子便僵住了，面对面前妈妈的奶子我也不知道自己是舔还是不舔。
“你还弄不弄了？”
过了一会儿妈妈发话了，我才敢继续动作。
不过这一次我要规矩的多了，张开双唇将妈妈的乳头夹在最中央。
好在妈妈的乳头已经被我舔的有些坚挺了，现在被我含在嘴里后最顶端的那一部分可以穿过我的嘴唇到达口腔里面。
“既然不让我舔，那我就慢慢咬”
我当然不是要用牙齿去咬，而是抿起两个嘴唇来不停压迫处于正中的柔嫩乳头。
只见妈妈那原本椭圆形的乳头被我压得微微下陷，像一个快要爆掉的火腿肠一样。
而我依然觉得有些不满足，下压的同时用自己的嘴唇开始左右研磨起来，让那个圆滚滚的乳头在我口中滚来滚去。
“嗯……”
似乎这样能够带来一些生理上的刺激，妈妈再也忍不住哼了一声，没有再托着我的头而是选择轻轻地捏住我的耳朵，也不知道是在指责我太用力了还是下意识的想这么做。
看到这样妈妈也没有说啥我就开始了自己下一步行动，在嘴里伸出舌头，用舌尖抵住妈妈乳头的尖端。
“呀……”
妈妈小声娇喊一声，身体猛地打了一个激灵。
我知道我已经触碰到了她的敏感点，于是也不管她会不会生气了，舌头对着那里就开始猛攻起来，不一会便弄得妈妈开始娇喘起来。
“啊！”
可能是随着时间的推移有些忘我，我不小心用牙齿咬到了妈妈的乳头。妈妈的痛呼声让我惊醒，我赶紧松开一脸歉意的说道：
“妈妈对不起，我刚刚太用力了……”
“呼……没事”
妈妈没有责怪我，而是摸摸我的脸蛋说道：
“你呀真的和你小的时候一样坏，喝奶的时候就喜欢咬妈妈的头头”
妈妈说话的声音有些埋怨，却也显得非常幸福，显然她又回忆起了小时候哺育我的那段时光。
“哈……唔……”
我又一口将妈妈的乳头含在嘴中，不过这次我要更小心一些，尽可能的将自己的牙齿给收起来。
我知道平时爸爸出门在外很久才回来，妈妈的乳房几乎没有被怎么触碰过会变得非常娇嫩，我得好好呵护才行。
嘶溜……
舌头与乳头交织在一起，汁液四溢，发出动人的声音。
妈妈的乳房更加膨胀了，像气球一样变得充盈起来，让我忍不住再度伸出手拉着妈妈胸前的衣服往下扯。
不出意料，妈妈在暗地里又和我较着劲，不过这次她的力道要变得绵软许多，渐渐地胸口上被我拉开了一个小口了，露出了乳头周围绵白的乳肉。
“好机会！”
我见这次妈妈没有开口训斥我心中大喜，赶紧张开嘴一吸将那漏出来的一小片乳肉都吸到嘴里。
有了妈妈乳肉的填入，我瞬间感觉口腔之中变得充实了不少。
吧唧，吧唧，吧唧……
在取得一些成果后我没有再拉妈妈的衣服，而是鼓足了劲开始吮吸起妈妈的乳房来。
那含在嘴里的乳肉真的和棉花糖一样绵软，还有些弹性，轻轻一动便能溢进我的齿缝之中。
那满嘴的奶香让我像掉进了奶酪池子里一般沉溺其中难以自拔。
“好坏……”
感受着胸前的刺激梦雨琴在黑暗中轻轻地仰起了头，她微张檀口向外喘着阵阵粗气。
那种感觉该怎么来形容呢，有一些畅快，也有一点幸福，卧室里的黑暗刺激的她开始乱想起来。
她想起了自己新婚之夜那个男人于她共度良宵，就是这么含着她的乳房。
她想起了初为人母之时怀里抱着孩子，那孩子也是如此吮吸自己的乳头。
两种感觉是那么的相似，在过去的一段时间里离自己又是那么的遥远，如今又全部回来了。
渐渐地身体感觉有些燥热，梦雨琴抬起双腿轻轻一蹬便将身下的被子给踢了出去，这才让她感觉到凉快一些。
吧唧！
“妈妈你热了吗？”
我问道。
“嗯……有点……”
“那就把上衣解开一下吧”
“……”
空气中陷入一片寂静，我的心也在砰砰砰的直跳。
不知道这样一而再再而三的得寸进尺会不会让妈妈一脚把我踢下床，不过总是这么直吸着妈妈胸前这么一小块地方我也难以得到完全的满足。
所以总该有个人来打破这样的局面，指望妈妈自然是不可能的，那么这事只能由我来说了。
“唉……”
妈妈的一声叹息传来，紧接着我感觉手中的衣服一松，看来是妈妈放弃了抵抗。
趁此机会我轻轻一拉便将胸前有些爱碍事的衣服给扯开，纵然是身处黑暗中眼前逐渐漏出的大片雪白依然是那么的清晰。
一瞬间我的心都变得紧了起来，望着面前的肉山有些不知所措，不知道该从何下手。
“这下你满意了吧”
正在我愣神时妈妈清冷的声音传来，我连忙回应：
“满意了满意了，妈妈对我最好了”
说着就张开大嘴猛的一口将妈妈的一大块奶子给含到嘴里。
“嗯，轻一点……”
妈妈晃了晃我的脑袋不满道，对我这个儿子她算是彻底没有办法了，只能偶尔装装生气的模样才能让我不敢太过放肆。
可如今妈妈的奶子都横呈在面前任我采摘，你又让我怎么能不放肆呢？
可能是一口气吃下的奶子有点太多，我竟然后一种快要被噎死的感觉，但就是这样我也不愿将嘴里的奶子给吐出去。
心想着噎死也好，天底下能被妈妈奶子噎死的人恐怕只有我一个了吧。
“要死啊，你吃那么多干嘛？”
还是妈妈的感官比较敏锐，一下就察觉到我有些不对劲，拍拍我圆滚滚的嘴巴让我吐出来一些。
不过嘴里依然含着很多，吸来吸去，让奶肉在我的唇齿间滚溢，让那淡淡的乳香遍及我口腔内每一片地方。
“嗯……你轻点呐……哼……”
妈妈娇呼道，上身随着我吮吸的节奏竟然开始前后摇摆起来。她的娇躯变得愈发灼热起来，喘息声也更加的粗重，双腿难受的搓来搓去。
一种幸福的感觉如同蜜浆般涌上心头，梦雨琴睁大双眼抬起头望着天花板，双腿已经停止搓动，蜷缩起来越夹越紧。
我知道妈妈这是怎么了，嘴里吮吸的节奏越来越快，甚至开始用牙齿轻轻噬咬起妈妈的乳头来。
见妈妈有些说不出话来我伸出一只手捏住妈妈的另一个乳房，将它抱在手心不停揉弄，使出各种办法肆意挑逗。
“别！”
妈妈发出急促的拒绝声，伸出手抓着我的手腕不让我乱动，但此刻的她还有什么力气来阻止我呢，只是将手搭在我的手腕上随着我无助的晃动罢了。
“呼……呼……呼……额！”
最终在我最后一下猛吸妈妈乳房，同时紧紧捏住她的另一边时。妈妈蜷起双腿，上身猛地一挺，嗓子里发出一阵干哑的压抑之声，她高潮了……
“呼呼，额……呼，嗯……呼呼……”
随着我捏着她乳房的手放松又收紧的节奏，妈妈的娇躯也跟着放松又猛然绷紧，就像是一个在我手中的大海绵一样，拧出体内的水分。
……
不知道过了多久，待妈妈高潮反应退去后我悄然将握在她胸前的小手拿了下来，规规矩矩的放到一边，似乎刚才的一切都没发生过。
张开嘴将妈妈裹满我口水的奶子给松开，我侧着头枕在妈妈的小腹上。
没了束缚梦雨琴身子往后仰靠在床头，她伸手摸了摸额头，那里已经布满了温热的汗珠。
她捂着头胸口剧烈起伏着，脑子里还在回味着刚才那刺激的感觉。
……
又不知道过去多久，待到妈妈的呼吸声逐渐平稳时，我又悄咪咪的抬起头将妈妈的奶子含住。
不过这次我的动作变得非常轻柔，小嘴慢慢的吞吐着妈妈的乳肉，看上去就像是再给妈妈做胸部按摩一样。
啪！
突然间一束亮光照进我的眼里，让我忍不住眯上眼睛。
待到有些适应后我向旁边看去，原来是缓过来的妈妈把一旁的台灯给打开了。
我抬起头不解的看向妈妈，不知道她之前为啥还害羞的不敢开灯现在却开了，映入眼帘的却是一张让我惊呆了的盛世美颜。
以前的妈妈虽然漂亮，但是是一种收敛的美。
可现在的她面色潮红，眼神媚态尽显，竟给我一种颇为放荡的感觉。
坦胸露乳，一头乌黑的秀发凌乱的披散在肩膀上，脖子，锁骨上蒙着一层薄薄的细汗，泛着油光，看起来变得更加精致。
眼角淡红色的眼影虽已经清洗过了，但还有残留，经过高潮后汗液的分泌而蔓延开来，就像是在眼角绽放的淡粉色桃花一样动人。
“不要看我”
妈妈被我瞧的有些不好意思，用手捂住我的眼睛将视线给遮挡住。
我只好安心的吮吸着她的乳房，比起刚才我更像是一个乖巧的婴儿，安安静静的躺在母亲的怀里喝奶。
“哼……哼哼……”
妈妈看起来心情不错，双手抱着我的头左右摇晃起身子来，就像是一个正在喂奶的母亲一样。
晃着晃着我感觉一些朦胧的记忆涌上心头，在那遥远的记忆力我也是这么躺在妈妈的怀里听着她哼着歌安安静静的喝奶。
记忆力的妈妈和现在一样漂亮，但要更年轻一些。
望着眼前已为熟妇的母亲，这个生我养我的女人，渐渐地我的双眼有些模糊，泪水止不住的开始涌了上来。
“嗯？小浩你怎么哭了？”
正在抚摸儿子的梦雨琴感觉手掌一凉，似乎是有什么液体滴到上面，抬起手却发现自己怀中的儿子不知何时竟在悄悄流泪。
“没事，就是觉得妈妈你真好……”
我也不知道此刻该说些什么，只能将脸深深的埋进妈妈的胸口里。
而妈妈也很配合的紧紧将我搂住，一遍又一遍的抚摸着我的头顶，手指揪起我的头发轻轻的捻了捻又放下。
一切都是那么的岁月静好，卧室的床头妈妈抱着我任我吮吸她的乳房。
她低着头一脸温柔的看着我，台灯的光芒让她的脸色看起来是那么的柔和，高潮后的余韵又让她的神情在温柔中透露着一丝惊心动魄的美。
胸前的衣服被解开，漫天的春光一览无余的暴露在空气中。
但此刻的妈妈已然有些不同，她不再害羞，坦然面对这一切。
搭在肩膀上的睡衣更是给她的行为蒙上了一层神圣的光辉，就像是西方油画里面披着头纱坦胸漏乳哺育孩子的圣女一样，赤裸，却不让人觉得有丝毫不妥。
“妈妈”
“嗯？”
“我这样亲你奶奶你舒服吗？”
“……为什么突然问我这个问题？”
妈妈捏捏我的脸疑惑道。
“就是，就是以前这么亲姨妈奶奶的时候她说很舒服啦，所以我想问问你……”
我趁此机会把姨妈引出来想要刺激一下妈妈。
“你说什么？你姨妈说你亲的很舒服？”
果不其然，妈妈一听到姨妈立马变得敏感起来，说话的语调都拔高了几分。
“是啊，以前和他在一起的时候她都说舒服呢，有时候也会像现在那样抱着我的头……”
“那你去叫你姨妈喂你吧，我不管你了”
妈妈冷声道，一松手将我的头放了下来，也不抚摸了，把头扭到一旁自顾自的生气。
我撑着身子跪了起来，挪到妈妈脸偏着的一侧轻轻抱着她的肩膀小心翼翼道：
“妈妈？”
“哼！”
妈妈不说话，又把头扭到了另一边，我只好也跟着将身子移到另一半，又把妈妈抱住喊道：
“妈妈，你生气了吗？”
“哼！你说呢，吃完了吧，吃完了就下去回屋睡觉”
妈妈抖了抖肩膀示意我赶快离开。但我怎么会现在就走了，挑起妈妈的情绪只是我的第一步，接下来就是该趁热打铁。
“那妈妈你是在生我气还是在生姨妈气呢？”
我睁着大眼询问道。
“这……”
这一问梦雨琴心中犯了难，对呀，自己该生谁的气呢？
生儿子的？
望着面前那可爱的小脸蛋，再回想起自己刚刚给他喂奶时那股幸福的感觉，她怎么也无法对其发火。
但要是说是不是在对自己的妹妹生气，梦雨琴也觉得不是。
“妈妈你是在嫉妒姨妈吗？”
见妈妈半天不说话，我语不惊人死不休将她内心的真实感受给点了出来。
“你瞎说什么呢，我嫉妒你姨妈，我嫉妒她啥呀？”
梦雨琴生气道，一把把儿子推了起来，可心却突然跳的非常快，好像是自己的小秘密被人戳破一般。
想想这些天自己的感觉，特别是当儿子提起自己妹妹时，自己的心都会跟着抽动起来，好像特别在意，这难道就是儿子口中说的“嫉妒”？
“什么乱七八糟的，我要睡觉了，快下去”
心烦意乱的妈妈呵斥道，将衣服穿好又把脚边的被子拿起来盖在身上，全然不顾自己的下体还湿淋淋着。
“别啊，妈妈，今晚我想和你睡嘛”
我死皮耐脸的钻进被窝里从后面抱着妈妈，一副不想离开的模样。
妈妈弯着腰把我往外面拱了拱，拱到床的边缘时我又爬起来睡到妈妈的另一边，笑嘻嘻的和她四目相对。
“小流氓！”
妈妈见驱赶我不得无奈的暗骂我一声，随后闭上眼睛一副不管我要睡觉的样子。可是她连身旁的台灯都没关，这哪是要睡觉的样子呢。
果不其然她闭上眼睛没多会又睁开了，看到我还笑盈盈的看着她，脸上顿时有些羞红。
“你老是看着我干嘛？”
妈妈不满道。
“我在看妈妈和姨妈你们两姐妹有什么不一样的地方”
“无聊！”
妈妈又闭上双眼，可是这次没多会又睁开了，她望着我说道：
“你来说说我和你姨妈有什么不一样的？”
“嗯，让我想想啊……”
我摸着下巴故作沉思之色，先闭眼想了想，又睁开看了看姨妈。
“嗯……先从外貌上说吧，妈妈和姨妈长相很像，但是面部细节有些不太一样。姨妈呢比较冷艳一些，脸看着有些严肃，妈妈则非常温柔。”
“那性格呢？”
妈妈问道。
“性格啊，其实和样貌差不多啦，一个严肃，一个温柔，没什么好说的”
“唉，其实你姨妈本来也是一个非常温柔的人，只能说她的职业迫使她改变了许多……”
妈妈叹了口气无奈道，似乎又回想起姨妈以前的时候。
“其实我也能感觉到姨妈的温柔啦，特别是和她做的时候，她就非常温柔”
我又故意将话题往那方面引，果然引起了妈妈的不爽，她一手一个揪着我的脸蛋生气道：
“都这个时候了还提这些事，又皮痒了是吧！”
“唔……”
妈妈揪着我的脸让我都快说不出话来，过了好一会才将我放下，脸蛋两边都被她给揪红了。
“妈妈这件事为什么不能说，反正都已经发生了……”
我捂着脸不满道。
“怎么，你还想把这事大肆宣扬出去？”
妈妈瞥着我冷声道。
“那倒不会……”
我将头靠在妈妈的胸口嘟囔道，随后也不说话了。
……
“小浩？”
“嗯？”
我抬起头疑惑的望着妈妈，只见她眼神复杂的低着头看着我问道：
“要是以后你和你姨妈有机会见面了，你还会，还会和她做那些事吗？”
“……会！”
沉默良久我给出了自己的答案。
听到我的回答后妈妈的娇躯猛的绷紧，渐渐的开始颤抖起来，也不知道是因为生气还是其他情绪导致的。
“呼……能告诉我为什么吗？之前你不是答应过妈妈不会再做了吗？”
妈妈深吸一口气有些失望的说道。
“那是我骗你的，我其实还想和姨妈做，因为很舒服……”
“但你要知道这是错的，是不允许的，你知道吗？”
“可是姨妈也很舒服，虽然她一开始还很抗拒，可到后面就不再拒绝我了，甚至开始迎合起我来了……”
“你给我住口！”
话还没说完妈妈便大喝一声将我震住了，我把脸埋进她的胸口里不敢再说话，耳边只听到妈妈急促的喘息声。
“你知道你在说什么吗？你这么说你姨妈，你的长辈？”
“妈妈，我知道错了嘛”
我依偎在妈妈怀里小声道，伸手给她轻轻拍了拍后背。可能是感觉自己刚刚有点太凶了，妈妈的脸色逐渐缓和过来。
“知道错了？然后呢？再遇到你姨妈你会怎么做？”
“……”
妈妈的询问让我陷入沉思。见我不说话妈妈知道我依然在惦记着那点事。
“妈妈，我刚刚吸你奶奶的时候你舒服吗？”
我话锋一转突然问起妈妈这个事。
“不舒服！”
妈妈不带任何感情的回复道，完了还补了一句：
“还有点疼，一点也不舒服”
“但是我觉得妈妈你很舒服，你的反应和姨妈的一模一样，姨妈说舒服你应该也会很舒服的”
我一脸不信的望着妈妈，看的她有些心虚的将脸扭到一边，嘴里嘟囔着：
“不舒服就是不舒服，我和你姨妈可不一样”
“但是妈妈你和姨妈是姐妹，你们一定有相似的地方，只是你没像她那么样感受过而已，你要是感受过了就会理解姨妈的感受了”
我在一旁蛊惑道，想要趁妈妈分神的功夫伸出手轻轻捏捏她的乳房，让她回忆一下刚才的感觉，但是却被妈妈及时发现给拿出了。
“小浩，你还当我是你妈妈吗？”
“怎么不是了？你是我妈妈，天底下对我最好、最温柔的女人”
我再次重申了一下妈妈在我心目中的地位。
“那你为什么还对我说这么无礼的话，你和你姨妈还不够还想着祸害妈妈？”
妈妈有些生气道。
“怎么能说是祸害呢，妈妈，我和姨妈在一起的时候我俩非常快乐。那时候我就在想，我要是能和妈妈在一起了是不是就会更快乐，妈妈爱我，我也爱妈妈，妈妈你要是能和我这样我们一定会更加幸福的”
“这……”
望着自己的儿子像是一个被洗脑的信徒一样一遍又一遍重复着自己的观点，梦雨琴一时半会竟然不知道该如何劝阻，一味的生气发火显然是行不通的。
“妈妈从来没有觉得这样能变得更加幸福，要是我们之间发生了和你姨妈那样的事，妈妈只觉得会非常痛苦”
妈妈拒绝道，再次重申自己的态度。
“可是妈妈，我们之间并没有发生过那样的事，你又怎么会那么肯定你会痛苦呢？姨妈的性格你也知道，要不是你发现了她也不会害怕的断绝和我的关系是不是？”
“好了，不要再说了”
妈妈捂着有些混乱的脑袋说道：
“好了，妈妈累了，你回屋休息吧”
“哦”
事已至此我也不能再多说什么了，今天我已经像妈妈点明了自己的态度。
既然选择和姨妈不一样的方式，那么我和妈妈的正面碰撞自然要多一些。
不过还好一番交流下来妈妈并没有太过于生我的气，接下来就需要我在日常生活上给予她一些刺激了。
“妈妈”
站在门后临关门前我望着坐在床上一脸疲意的妈妈我叫了她一声，妈妈抬起头看着我不知道我又有什么事。
“妈妈，我爱你”
听到我的告白妈妈勉强挤出一丝微笑，她回应道：
“小浩，妈妈也爱你，妈妈不会因为今天你说的话生你的气的，知道吗？”
“嗯”
“不早了，快回去睡觉吧”
“知道了”
啪！
随着儿子远去的脚步声响起，梦雨琴叹了口气，整个人颓然的靠在床头上怔怔的望着前方。
她脑子里不停在重复着自己儿子刚才的话，什么嫉妒姨妈，和他在一起做会非常快乐等等。
她不知道是自己儿子脑子坏掉了还是自己脑子坏掉了，为什么再说这些事时他理直气壮邪门歪理一大堆，而自己却只能重复自己的观点进行无力的反驳。
“难道真的是因为没经历过所以在小浩眼里我没资格反驳他吗？”
梦雨琴心中颇为苦涩，没想到自己会面临这样的难题。
她掀开被子，挑起自己的睡裙，露出白白嫩嫩的大长腿，那两腿之间的黑色内裤依然全部潮湿，这是她刚才被儿子舔的高潮所导致的。
“才只是胸部而已就这样了，难道我的抵抗力一点也不如雪琴吗？连她都这样了，那我……”
梦雨琴想起了当初妹妹被自己儿子肏的高潮迭起的模样，难道自己会是一个比她还要放荡的女人吗？
“不！我不会是那样的！和她不一样，我是小浩的亲生母亲，一个合格的母亲，我一定做得会比她还要好的！”
梦雨琴眼神坚定道，抽出纸张擦了擦下体，随后下床穿上拖鞋走到衣柜前随便拿个几个换洗的衣服，然后朝浴室走去……

第64章 建议与抉择
就这样时间来到了第二天，尽管昨晚和妈妈之间说了那么多，但早上起来后我俩似乎都有意将这事忘却，默默地吃着早饭绝口不提。
但是嘴上不说不代表心理不想，妈妈在吃早饭时不时眼神漂浮不定，估计还是心有所思吧。
吃完早饭后妈妈像往常一样送我去上学，一路上我和她之间偶有交谈，不过我总感觉妈妈在刻意回避着什么，似乎对昨晚的话题忌讳莫深。
但是妈妈不说不代表我就不会去做，看到她现在的反应我想我该有所行动了，用事实摆在她面前，让她再也回避不了。
“我先走了，在学校好好学习，不要想着一些乱七八糟的东西，知道吗？”
妈妈看着刚下车的我嘱咐道。
“嗯，知道了妈妈”
我冲妈妈点了点头，随后背着书包就走向学校。
课堂之上就在我一边假装听讲一边想着接下来该怎么做时，另一头我不知道的是妈妈提前下班了，开着车就来到了上次去的那家医院，找到了那位心理医生。
咚咚咚！
“请进”
哗啦！
听到声音梦雨琴打开房门走了进去，只见那位心理医生和上次一样端坐在椅子上。
“你好，刘主任”
“你好，梦女士，我们又见面了”
刘医生主动站起来和她握了握手，然后示意其坐下。
“梦女士，你这次过来想必又是为了你儿子的事情吧？”
刘医生开门见山的问道。
“是的，确实还是为了他……”
一想到自己的儿子梦雨琴便有些痛心，她现在是越来越不知道该怎么和他相处了。
明明还是个14岁的孩子，结果有时候说话做事却和个大人一样，但又不像个正常大人那样明事理，连那种事做出来都不觉得错。
“梦女士，我想你和你儿子之间又发生了什么不开心的事情吧，所以你才这么快就过来的，对吧？”
“你是怎么知道的？”
梦雨琴惊讶道，这还没开口呢对方就已经猜出她身上发生了什么。
“呵呵……”
刘医生轻笑一声，也不着急解释，而是拿起杯子抿了口茶，颇有一种高人的味道。喝完之后她放下杯子回答道：
“好歹我也是在这一行干了20多年了，通过你的脸色和神情我还是分析得出的。说吧，你儿子又做了什么？让我来给你分析分析”
“这……”
说到这梦雨琴有些犯难了，毕竟昨晚的事对于别人来说还是过于离谱，而且自己也感觉十分羞人，难以开口。
“你不用觉得难为情，虽然这些事对于常人来说比较罕见，但是干我们这一行的早就见怪不怪了，您可以大胆和我说，没关系的”
看着梦雨琴支支吾吾的样子，刘医生安慰道。
“就是昨天我儿子突然想喝奶子，然后我扭不过他，就给他喂了，然后……”
“然后你儿子还给你提出了更进一步的想法，是不是？”
还没等梦雨琴说完刘医生便抢先说了出来，惊的她颇为诧异的看向对方，随后俏脸有些微红的点了点头。
“嗯……”
即使她平日里处事不惊，可如今这种情况还是让她难得的在外人面前表现出如此害羞的一面。
“我来给你分析分析，首先呢孩子想喝奶这是再正常不过的事情，很多男生都喜欢喝奶，只不过变现的程度有所不同而已，你儿子算是那种比较特殊的。然后呢他想喝你的，这是一种渴望母爱的表现，这在长时间母亲不在身边的孩子身上体现的更加明显。可能他心理有一种危机感，让他觉得作为母亲的你有可能会离开他，所以在有限的时间里他会抓住机会尽可能的和你亲近，喝奶就是其中之一的举动”
刘医生一本正经的分析道。
“渴望母爱……危机感……”
听到医生的话后梦雨琴若有所思，她想到了自己儿子的情况。
之前她把儿子送到妹妹那学习，极少见面，而妹妹那种严厉的教学方式她也了解，可能就是因为这样才导致儿子的心理出现了问题。
“小浩，妈妈对不起你……”
梦雨琴心中悲痛道，却不敢在外人面前表露出来，她望着刘医生追问道：
“那我儿子这种情况我该怎么办才好，怎么引导他？”
“那是之前说的那样，既然他缺乏安全感了那就给予他安全感，每天多花点时间陪伴他，和他多说说话之类的。你儿子现在这个年龄可能会表现得有时候会很乖巧听话，有时候又十分固执，所以这需要你耐心交流才行”
“可他昨天晚上已经说出了自己的想法，他已经有了想和我发生关系的倾向了，我该怎么办？”
梦雨琴急迫道，现在的情况已经不是长时间陪伴就能解决的，得在短期内想到应对之策。
“你不用担心，这得看你儿子对你这种要求是心理上的，还是生理上的”
“什么意思？”
梦雨琴感觉这位刘医生说的话有些听不懂了，什么心理上，生理上，不都一样吗？
“心理上的就是你儿子只是单纯地一联你而已，他从别的地方了解到男人会和相爱的女人发生关系，但他错理解为和你之间的爱也是这样，所以他想和你发生关系，这就是心理上的。而生理上的就比较偏欲望一点，他知道和女人发生关系是什么感觉，于是就想着和你也发生这种关系。你觉得你儿子是哪一种呢？”
说着刘医生看向面前有些犯难的女人。
“额……还有没有其它的辨别方法？”
听起来好像是心理上的要好一点，只是一种认知错误，梦雨琴也想自己的儿子只是心理上的。
但是他已经和自己的妹妹发生过关系，还不止一次，她是知道性爱的滋味的。
尽管这样梦雨琴任心中抱有一丝希望，她期盼的望着刘医生。
“我想想哈……对了！昨天你儿子喝你奶时他下面有没有反应呢？”
刘医生想了一会一拍脑袋问道。
“没有！一定没有！”
梦雨琴立马不假思索的问道，随后看着刘医生似笑非笑的眼神红着脸低下头小声道：
“我，我当时大腿被他压在下面，我能感觉到他没有起反应……”
“那就应该是心理上的了，你儿子对你没有生理上的欲望，他只不过错以为爱你就应该和你发生关系而已”
“对，肯定是这样的！”
梦雨琴如抓到救命稻草一般赶忙应和道。
“一定是这样的，一定！”
她握紧双拳心中如此默念着，然后又抬起头问道：
“那这心理上的问题我该怎么处理呢？”
“很简单，梦女士，你和你儿子发生一次关系就行”
刘医生轻描淡写的回答道。
“哦，嗯？啊！你说什么？”
梦雨琴差点以为自己听错话了，她明白刘医生话里的意思后惊诧的看向对方，谁知对方却丝毫不在意，喝了口茶说道：
“是的，最好最快的解决方法就是你和你儿子发生一次关系”
刘医生一脸淡定，语不惊人死不休，出说的话却让人惊掉大牙。
“这，这，这怎么可以，儿子和母亲发生关系，这不是大逆不道吗？这有违伦理的事要是传出去那……”
医生的话让梦雨琴坐不住了，她站起来在办公桌前快步的来回走来走去，心里乱成了一锅粥。
“刘医生，难道就没有别的办法了吗？让我做这个我真是做不到啊”
梦雨琴坐下一脸期盼的望着眼前的心理医生，希望她能给出一个很好的解决方法。谁知对方却叹了口气说道：
“唉，我知道这事对你来说非常为难，但是这确实是一个很好的解决方法……”
“哪有让母亲和自己儿子发生关系的解放方法啊！”
梦雨琴无奈道，感觉这个刘医生说的话荒唐之极，要不是她来之前早就查过了这个心理医生确实是市里面有名的，她早就甩手走人了。
“为什么没有呢？”
刘医生推了推眼睛说道：
“我接下来说的话涉及我以前患者的一些隐私，我不会说出她们的姓名，但是我说的每一件都是真实存在的，梦女士不妨听听再做决定”
“好……”
事到如今已别无他法，梦雨琴只好竖起耳朵听眼前这位医生要说些什么。
“梦女士，你要明白我是心理医生，平时一些你们身边难以遇到的心理问题在我这里都属于是家常便饭，知道吗?”
“嗯”
梦雨琴点了点头。
“所以说就算是像你这样的母子关系问题在我这边也实属常见。你知道吗？我曾经接待过几对母子，他们都发生过关系，而且彻底在一起了，当然除了我以外的外人都不知道。”
刘医生又透露了一个惊人的消息，梦雨琴听了后睁大眼睛，捂着嘴惊讶道：
“天呐，母子发生关系，还在一起？这，这不是……那他们为什么会这样？孩子就算了。控制不住自己，那母亲怎么会同意保持关系的？”
“这就是人心理上的复杂性了，这几对母子有一个共同点，那就是要么母亲已经和丈夫离异，自己独自和儿子一起生活。要么就是丈夫做的不好，家庭暴力、嗜酒、赌博等导致夫妻关系不好。因此这种母亲会对儿子产生一种依赖心理，如果她们的儿子有恋母倾向的话两人就很容易发生这样的事情。”
“离异吗……”
梦雨琴若有所思，整理了一下脑海里的信息，随后问道：
“那刘医生你又是怎么知道的呢？你对这事怎么看？”
“这些母亲前几次和儿子发生关系后心中自然是十分自责，害怕这种关系再持续下去会影响到儿子的未来，所以她们主动来向我寻求帮助。但我也不是神仙，只能口头上给予她们一些劝阻，但她们无一例外的在我面前都点头说是，回去后架不住磨又和自己的儿子发生关系”
刘医生颇为自责的说道。
“不过对她们来说这也不一定是一件坏事”
话风一转，刘医生突然有赞同起这种关系来。
“这还不是坏事吗？这要是被别人知道了……”
“这要是不被别人知道呢？”
刘医生打断她的对话认真的看着她，似乎要窥视其内心一般让她浑身有些不自在。随后刘医生缓缓道：
“梦女士有没有想过这个问题，要是不被别人知道的话，那这种母子关系真的有想象中那么差吗？”
“……”
这一问一下子把梦雨琴给问住了，对啊，这样的母子关系真的有那么差吗？
离异的，或者丈夫不好的女人找到了一个可以慰藉自己的人，而孩子也可以和自己的母亲更加亲密的在一起，要是能不让别人知道的话这种关系就算一直持续下去又如何？
可是……
“不对……”
梦雨琴心中隐隐觉得有些不对经，但她又说不出刘医生的话里面有哪里不对的地方。
就在她苦思冥想之际面前的刘医生见此情景开口打断她的思绪：
“好了，梦女士，我和你说的只是我知道的几个案例而已，是极少数，总体来说还是不正常的，你不要多想”
“嗯……”
现在还在为儿子的是操心，现在又听到这么劲爆的消息，梦雨琴感觉脑子里乱糟糟的。
“现在还是回到你儿子身上吧，我和你说的方法是最快最有效的，你要是觉得不妥也可以选择在日常生活中慢慢的引导他。我们作为医生只能说是建议，并不会强迫你怎么去做”
“好的，我知道了，刘医生你让我回去再想想吧”
“好的”
梦雨琴揉了揉脑袋站起身和面前的刘医生握了握手，随后就朝门外走去。
“还有一个问题……”
然而就当刘医生刚坐下去梦雨琴突然转过身，她踌躇了一下问道：
“那个……我说假如，假如我要是和我儿子发生关系了，我该怎么去引导他呢？”
听到她说话的刘医生露出一个耐人寻味的笑容，她回答道：
“要是发生关系了在床上是你要表现的克制一些，忍耐一点，不能给予他正面回应。然后在事后好好劝导，让他明白这样做是错的，你自己也感觉不到舒服，他自然不会对此有所期待了”
“明白了，谢谢刘医生”
“不用客气”
梦雨琴听闻后点了点头，随后把门一关。
啪！
随着办公室的门被关上，刘医生一改之前端正的坐姿，她翘了个二郎腿望着紧闭的木门嘟囔道：
“和儿子发生关系有什么不好的，我看你丈夫也常年不在身边吧，尝尝自己的儿子是什么味道也不错哦，不过上不上瘾就不关我的事了”
已经走出医院的梦雨琴自然不知道自己刚才咨询的心理医生不安好心，只因她说话太过巧妙，半真半假让人难以捉摸。
看似是在给她两种选择，但又在不知不觉间引导着她在潜意识里对某个选择产生了潜移默化的认可。
不过真要让她做出这种选择，还是需要一些来自外部的刺激才行。
此刻身在老远的我自然不知道昨天喝奶时的反应却在此时决定了我和妈妈关系的走向。
其实按照我的色胚性格，我在吸妈妈奶时应该是会起反应，可是当时不知道为什么，再吸到妈妈奶子后心中觉得非常安宁。
于是乎身体也跟着没有强烈反应，却不曾想在身下的妈妈也一直在关注着这些，真是瞎猫碰上死耗子。
……
叮铃铃！
随着放学的铃声响起我立马背上书包溜出教室，走到大厅看到妈妈已经坐在沙发上等我了。
“妈妈！”
我欢呼一声向妈妈跑去，一下扑在她怀里将她紧紧抱住，脑袋深埋进她的胸脯闻着她身上不断散发的诱人体香。
“你这孩子，妈妈还没站稳呢你就扑过来……”、
望着怀里的儿子梦雨琴无语到，昨天和她理论的时候还一本正经的和个大人一样。
现在又变成一个贪玩的孩子，还没等她站稳便扑在其怀里撒娇，真是打也不是，骂也不是，最后只好摸摸他的小脑袋。
“没事的妈妈，有我抱着你呢，你不会摔倒的”
我抬起头抓着妈妈的手摸了摸自己的胸膛上坚实的肌肉，告诉她我有足够的力气将其扶住。
“好了好了，别调皮了，快和我回去吧”
妈妈不动声色的将手从我怀里抽了出来，她拍拍我的脑袋让我放开她，然后牵着我的手就朝车子停靠的地方走去。
回到家中依然是妈妈脱鞋做饭，而我则躺在床上玩手机的重复日常。
这时我的手机屏幕里弹出来一个电话，一看居然是白阿姨的，这还真是破天荒了。
我走出房门看了一眼厨房，确认妈妈正在专心做菜无心顾及到这边后把房门关上，接通了白阿姨的电话。
“歪？谁啊？”
我假装不知道打电话的人是谁问道。
“是我……”
白阿姨有些高冷威严的声音从电话那头传来，那略带中性的声音真的太有辨识度了，一听便在我的脑海里浮现出她穿着警察制服和黑色丝袜的傲人身姿。
“你？你是谁？不说名字我挂了哈”
我满不在乎道。
“是我！白寒希！”
白阿姨有些发怒的声音传来，她这暴脾气可是一点也没变。
“嗷哦，原来是白阿姨啊，太长时间没见面了差点把你的声音给忘了，不好意思哈”
我道歉道。
电话那头的白寒希听到对方的解释后顿时感到无语，好歹双方也是发生过那么多事的，虽然属于敌对关系，但也不至于将自己的敌人给忘了好吧。
经历上次温泉的事情后他将自己肏的第二天睡到中午才醒来，结果醒来后人就没影了，一问居然先一步跑了。
再然后就是人彻底没影了，一点消息都没，也没找过自己的女儿。
于是乎她假装淡定一阵子后向自己的女儿打听他是怎么了，得到的结果确实因为犯了事被自己妈妈带回家教训去了，这不禁让她有种大仇得报的痛快感。
“哼，我治不了你总有能治得了你的人吧”
她心中如此想着，却也感觉到一丝庆幸，好像是在得知其没有出什么大事故后松了一口气一般。
不过她随后又反应过来这人的死活和自己有什么关系，死了才好呢，一了百了。
然后就是今天，在翻找手机通讯录时无意间滑到了这个电话，突然有一种想打过去的冲动，然后手指下意识的点了下去，等到反应过来时那边已经接通了。
听着电话那头有些犯贱的声音她避无可避只好硬着头皮回话。
可没想到对方居然不知道她是谁，这可让她气得不行。
“歪？歪！白大美女，找我有什么事吗？”
电话那头的声音将自己思绪唤醒，本来就是无意识的打通了电话，现在更是半个字也说不出来。
“没事，就是打电话看看你有没有死，你要是死了我们母女俩就安心了，挂了！”
说完白寒希将电话一挂，却觉得心脏一阵剧烈的跳动。
“我这是怎么了？”
她摸着自己的胸口喃喃道，那种兴奋地感觉让她不解……
“就这么挂了？”
听着手机里传来的忙音我疑惑道。
刚才白阿姨莫名其妙的就打了自己一个电话，听意思也不是打错了，然后没说几句又莫名其妙的挂断了，真是让我摸不着头脑。
“想咒我死也没必要特地打个电话吧，这个老寡妇！”
我暗骂道，打开短信界面开始编辑：白阿姨，我要是死了可就没人能让你快活了。编辑完成后点击发送。
叮铃！
我发完信息躺在床上刚想伸个懒腰手机又响了，拿起来一看果不其然是白阿姨会的信息，内容就是一个“滚”字，简短而有力倒是很符合她的性格。
“小浩，出来吃饭啦”
门外传来妈妈叫我吃饭的声音，我也没再回白阿姨信息了，放下手机就出去吃饭去了。
吃完晚饭等妈妈洗完澡出来后我就进去洗澡去了，看似和往常一样，可今天我要做一件大事。
我将浴室的门反锁后在衣篓里翻找了一番，将妈妈穿过的肉色丝袜给找了出来。
因为沾了点水，所以丝袜摸起来有些湿润了，在我手心蜷缩成一团，小巧而轻盈。
我伸出手指捏住肉丝边缘的蕾丝花纹处，然后用另一只手捏住其脚尖的部位，再两只手同时往边一拉。
原本蜷缩成一团的丝袜顿时如画卷般在我面前展开。
将展开的丝袜举过头顶，在浴室灯光的照射下泛着一层荧光，薄如蝉翼。
丝袜的手感也是极佳，捏在手里丝滑无比，轻轻一搓里外便能分离。
我把丝袜微微拉伸，然后盖在自己脸上，五官的轮廓在丝袜细腻的材质上显现。
“呼……蛤……”
我猛吸一口气，丝袜的透气面料让我丝毫不感觉自己的呼吸有些不畅。
浴室里的空气穿过两层丝袜染上了一丝妈妈的体香，它们钻进我鼻中让我感觉仿佛此刻正捧着妈妈的美腿细嗅一般痛快。
这对丝袜是妈妈刚脱下来的，我甚至能感觉到上面还残留有妈妈的体温。
丝袜在我脸上摩擦，面料的触感是那么的细腻，就好像真的是我在拿脸蹭妈妈的嫩腿一样。
浑身有些燥热，下体也开始有了感觉。这些天真的是憋坏我了，一次手淫我都没有过，今天正好拿妈妈穿过的丝袜开个荤。
我将丝袜放下，任其轻飘飘的飘搭在我的棒身上。
然后像缠绷带一样用其将我的肉棒给缠上2圈，就连龟头的部位都遮挡的掩饰，我这次就是要将精液全部射在妈妈的丝袜上。
妈妈的丝袜都是高档牌子的，弹性极佳，缠在我肉棒上让我隐隐感觉有一丝挤压感。
但这样还远远不够，我伸手抓住被丝袜包裹的肉棒，然后熟练的前后撸动起来，丝袜磨砂的质感剐蹭着我的棒身，舒服的我渐渐闭上了眼睛去细细享受。
“呼……是妈妈的体温，妈妈的感觉……”
这是我第一次拿妈妈的丝袜自慰，感觉就是有点不太相同。虽然只是她的身外衣物，却能给我一种和妈妈相互交融的感觉。
我的脑子里渐渐浮现出妈妈的身影，妈妈的温和的笑颜，妈妈熟美的娇躯，妈妈细腻的轻喘声……
这些都在刺激着我的兴致变得愈发高昂，手上撸动的动作也越来越快。
脑子里妈妈的身影也跟着发生了变化。
只见她一点点的褪下自己的外衣，只穿着内衣和丝袜，然后双手着地扭动着丰满挺翘的肉臀爬到我跟前，抬起头娇羞的看了我一眼，随后又被我跨间的肉棒吓得不敢睁开眼睛。
在头顶灯光的照射下一个粗长的黑影倒影在妈妈的俏脸上。
我捋了捋妈妈额头上有些凌乱的秀发，随后按住她的后脑勺往前压，另一只手扶着肉棒将龟头抵在她的红唇上。
噗嗤！
“唔……”
微微一用力，坚硬的龟头便挤开妈妈的齿关在半推半就这下进入她的口腔之中。
随着肉棒一点点被妈妈的小嘴吞下，妈妈两边的脸蛋也被挤的越发饱满。
似乎是吃不住这么多，妈妈的娇躯开始抖动起来，两眼的睫毛也跟着颤动，两滴眼泪顺着眼角滑落下来。
见好就收，感觉差不多了我便不再往里深入，而是前后耸动着腰部让肉棒在妈妈的口腔内抽插起来。
在我的想象中妈妈的小舌是非常柔嫩的，妈妈的口腔也是非常温暖的，给我一种家和母爱的温馨感觉，让我抽插起来心情非常的舒畅。
“妈妈……妈妈……”
我的动作越来越快，越来越快，口中也开始不受控制的叫起妈妈来，好像想在在帮我的就是自己的亲生母亲一般。
“呃……”
最终在一声低声嘶吼中我将下体用力一顶，龟头抵的那丝袜向前拉伸，都快被拉成透明色的了。
紧接着大量浓稠的精液喷射而出，将丝袜从里面给瞬间灌满。
“呼……呼……呼……”
我喘着粗气，小心翼翼的将妈妈的肉丝从我肉棒上拿出。
和之前拿在手里轻盈的感觉不同，现在的丝袜已经变得有些沉甸甸了，就像是一个水球一般。
不知道是不是丝袜的网眼太小还是我的精液太浓稠，射了这么多竟没有往外渗出多少，只是将肉丝的颜色染的稍微深那么一点。
我把丝袜放在妈妈脱下衣服的最上方，然后打开花洒冲洗着身上的污垢。
“明天一早妈妈起来洗衣服时一手抓到丝袜后的表情一定会非常精彩”
我已经迫不及待的想等到明天了，想知道妈妈到时候究竟会作何反应。
……
第二天一早我早早地就醒来了，听着妈妈开门的声音我扒在门口竖起耳朵听着外面的动静。妈妈一般是早起后先去洗衣服，然后做饭叫我起床。
“啊！”
果不其然在妈妈过去后不久从洗手间里传出她的惊叫声。
我赶紧跑床上躺着假装自己在睡觉，可过了一会儿，想象中妈妈会跑进来兴师问罪的事并没有发生。
我左等右等，结果到了饭点妈妈才敲门进来。
“小浩，小浩……”
妈妈晃了晃我轻声道。
“嗯？妈妈，饭做好了？”
我迷迷糊糊的睁开眼睛，假装刚醒的样子。却见妈妈的表情和平日里一般无二，不过她脸上的红晕却暴露了她的内心。
“饭做好了，快点起来洗漱吧”
妈妈一副什么事也没有发生的模样叫我起来，然后转身离去，好像刚才那声惊叫不是她发出的一样。
我伸了个懒腰爬起床，来到洗脸池旁洗漱。
我还特地往里面看了一眼，衣篓上的衣服都已经消失不见，想必都已经让妈妈给洗了。
就是不知道那双沾满精液的丝袜妈妈有没有拿去洗。
不过以她的性格我估计会直接把那双丝袜给扔了。
餐桌上我和妈妈都沉默不语，我假装低着头安心吃饭，其实一直在关注着妈妈那边的动静。
而妈妈似乎是有什么心事一般，吃饭的动作都有点有心无力，还时不时地抬头看我几眼，一副欲言又止的样子，到最后还是没说啥。
吃完早餐后妈妈将我送去学校便离开了。
一天下来甚是烦闷，原本我都已经想好了应对之策，只等妈妈前来责问我了，没想到她居然这么轻描淡写的把事情给压下去了，给我一种一拳头打在棉花上的感觉。
不过我也不气馁，妈妈既然不找我那我就继续，每天都拿她丝袜手淫，我看她到底能忍多久。
但是很快我就发现自己错了，当天晚上洗澡时我在衣篓里面翻找了半天，非但没有找到妈妈的丝袜，就连内裤和里面的衬衣都没有了，只剩个冰冰凉凉的外套。
“好家伙，妈妈这是一点机会都不给我留啊”
没想到妈妈做起事来那么果断，只发现了一次就将自己的贴身衣物全部弄走了。害得我只能败兴而归，老老实实的在浴室里洗澡。
哗啦！
“嗯？”
洗完澡拉开浴室的门出去，却发现妈妈正双手抱胸抵在门口看着我，那眼神不言而喻。
我刚才还在浴室里翻找妈妈的衣服，那吐槽声想必她也听到了，一想到这绕是我这样的厚脸皮在她的注视下也老脸一红。
我不敢看妈妈，低着头快速的从她面前夹着尾巴溜过。
“等一下”
妈妈从后面叫住了我，我颤颤巍巍的转过身望着她。
“晚上早点睡觉，别一天到晚想这些乱七八糟的东西，知道了吗？”
妈妈面色严肃的训斥道，我也只好点头说是，然后灰溜溜的走进房间。
“唉……”
待到儿子的房门关闭后梦雨琴无助的叹了口气，她伸出右手5指张开，这双手是那么的修长而又美丽，葱白的手指如同精心雕琢后的白玉，晶莹透光的指甲盖表面光滑泛光，小巧可人。
但就是这么一只手今天早上却一不留神被挤满了淡黄色的腥臭白浆。
梦雨琴估计这辈子都不会忘记这样的画面，自己一开始还好奇自己的丝袜为什么被拿在最上面，然后当她随意将其抓起时，兜在里面的浆液便在压力的作用下喷溢了出来，吓得她像见了老鼠一样惊叫一声，赶紧将那烫手山芋给扔了出去……
她将右手抬起闻了闻，明明已经洗了无数遍了上面貌似还残留有一丝丝的味道。这让她顿感恶寒，又冲进卫生间挤了点洗手液拼命搓动起来。
手上味道的残留都是小事，最让梦雨琴关心的是自己的儿子已经开始对自己已经穿过的衣物下手了，这表示他的问题又开始恶化了。
“难道真的要用那种方法？”
梦雨琴无奈道，但随即又摇了摇头。
“不行！我怎么可以这么做，一定还有其它方法的，一定！”
但是接下来事情的发展却不如她所愿，在安稳了没几天后她又发现自己放在抽屉里的丝袜被人拿走了。
而会盗取这些丝袜的人除了自己儿子还能是谁呢？
“不行，不能再这么下去了”
感觉一直这么躲着也不是办法，梦雨琴最终决定找儿子摊牌。
在周末早上吃完早餐后，梦雨琴收拾好碗筷看着坐在沙发上玩手机的儿子，踌躇了一下最终还是咬咬牙走了过去。
“小浩，妈妈肩膀有点酸了，你给我揉揉吧”
妈妈捂着肩膀走到我旁边说道。
“嗯，好”
听到妈妈的话我立马站了起来让妈妈坐下，然后绕到她身后开始像以前那样给她揉起肩膀来。

第65章 学姐到来
我将妈妈披在肩膀上的秀发撩起分到两边，然后伸出双手轻轻地搭在妈妈的肩膀上。
“嗯……”
随着我双手轻轻的按压，妈妈的上身开始慢慢晃动起来，发出阵阵鼻音。
“妈妈这几天很累吗？”
“嗯，有点累，这几天嗯……这几天烦心事有点多……”
妈妈随口回答道，我俩都知道说的话里面的意思，不过大家都心照不宣的没有捅破。
“……”
知道妈妈说的烦心事是啥，所以我没有选择接话，而是默默地给妈妈按摩。
刚才我说妈妈这几天是不是很累并不是随口一问，而是在我双手触碰到妈妈肩膀上所感觉到的。
以前给妈妈按摩时她的反应也不会那么大，还没加重力道就开始哼哼唧唧起来。
而且那时候妈妈的肩膀非常的柔软，轻轻一揉便明显感觉到两肩部位的骨头在舒展放松。
可是现在我在给妈妈按摩时发现她的肩膀有些僵硬，骨头也挤成一团，轻轻揉捏后也没有松开。
整个人给我的感觉就像是长时间劳累后经脉阻塞住了一样，所以我才会开口询问。
这时我才想到貌似我从被妈妈带回家开始就没给妈妈按过摩，这要是在以前每周都是我主动提出的。
这些天我把心思一心放在怎么让妈妈和我上床上，却忽略了她的身体健康。
而且因为我的事妈妈这些天烦的神肯定要比以前多得多，一来二去之下就把身体折腾的有些麻木了。
但尽管是这样妈妈每天依然在我面前表现得非常健康积极，按时起床给我洗衣做饭。
一想到这我不禁有些自责起来，为了自己的欲望而忽视了对妈妈的关心，要不是今天她突然找我按摩恐怕我一时半会根本注意不到妈妈的身体已经开始出现问题。
不过好在眼下问题没有多么严重，我只要定期给妈妈按按摩放松放松身体就好了，妈妈很快就会恢复过来的。
“妈妈，对不起，回来这几天没主动给你按摩，让你那么累”
我边按便道歉，妈妈听了我的话却皱起了眉头说道：
“你这几天做得对不起我的事还少吗？嗯？你能不能让妈妈省点心啊”
“……”
“我问你，前几天早上我脱下的袜子被弄脏了，这事是不是你干的？”
见我不说话妈妈主动开口问道，这个问题她显然憋在肚子里很久了，如今终于有个由头来问我。
“额……这事是我干的……”
我犹豫了一会最后还是主动承认，毕竟当初干这事的时候就是为了能和妈妈有正面交锋的机会，如今机会来了怎么能放过呢？
“那我这几天抽屉里丢的丝袜也是你弄得？”
“是的！”
这次我没有犹豫，直接承认了。
“……”
可能没想到我竟然会承认的那么干脆，妈妈一时半会也说不出话来，酝酿了好久她才又开口说道：
“你为什么要拿妈妈的袜子弄呢？这样是不对的你知道吗？”
“为什么不能呢？”
我反问道。
“……”
见妈妈陷入沉默我又开口解释道：
“妈妈你看，之前我难受想让你帮我解决你不愿意，让我自己来。现在我找到了一种可以自己解决的方法，结果你又不乐意。你说我该怎么办？”
“可是，可是你也不能拿妈妈的袜子呀，那东西穿过的得有多脏……”
“那我以后用妈妈没穿过的袜子可以吗？”
我问道。
“不行！”
妈妈立马拒绝的，我耸耸肩膀无奈道：
“你看，分明是妈妈你不愿意帮我，还借口说什么袜子脏不脏的问题”
“妈妈不是不愿帮你，但我们是母子，不可以这样知道吗？”
妈妈说着想转过头看着我，可是却被我按着肩膀转不动身。
“妈妈，我还是那句话，我觉得我们之间是可以的，我们可以像我和姨妈那样在一起，到时候我们肯定会非常快乐的，一定！”
我向妈妈保证道，但妈妈却丝毫也不领情，拒绝道：
“我觉得我是不会喜欢这种感觉的，你还是死了这条心吧”
“妈妈你没试过怎么知道自己不喜欢？姨妈当初也说不喜欢，结果还是喜欢上了，你是姨妈的姐姐，你也会喜欢上的”
我继续蛊惑道。
“小浩，我和你姨妈不一样，一定不一样的……”
“……”
我不说话了，和妈妈的第一波交锋暂时就此为止，眼下我俩谁也说不服谁。
不过我也不会就此放弃，在接下来的时间里我还会不停给予妈妈一些刺激，迫使她答应我的请求。
在我眼中只要第一次能成功，那么后面的就好说了。
就这样又给妈妈按了十多分钟后妈妈的身体逐渐放松下来，背部和肩部也不再那么僵硬。
“好了，今天就按到这吧”
妈妈拍了拍我的手背说道。
“嗯……”
妈妈撑着双手从沙发上坐了起来，上身发出一阵爆豆子一般的经脉扭动声。
她皱着眉头轻哼一声，分别抬起两边的胳膊轮着圈，感受着这身体放松后舒爽的感觉。
“臭小子虽然色了点但按摩技术还是不错的”
梦雨琴心中嘀咕道。她现在身体比之前好多了，走起路来都要轻盈几分，不像之前那般费劲。
叮铃！
就在她伸懒腰的功夫大门的门铃响了。望着前去开门的妈妈我的嘴角浮现出一抹微笑。
叮铃!
“来啦来啦！”
在第二遍门铃响起后梦雨琴小跑几步，走到门口将门打开，可面前来的人却让她大为惊讶。
只见门外站着一位身穿淡青色蕾丝花边连衣裙的少女。
少女的长相甜美，肌肤白嫩，嘴角还挂着一丝淡淡的微笑，亭亭玉立的站在面前，如同一株绽放的茉莉花一般清新淡雅，让人心生好感。
“梦阿姨你好”
少女见门打开嘴角的笑容变得更加灿烂了，她微微一鞠躬主动开口问好，声音甜美无比。
“原来是媚尹啊，请进请进”
来者正是学姐，梦雨琴二话不说侧着身子让女孩进入家中。
对于这个姑娘她是心有好感的，成绩优异，长相甜美不说，性格上也是非常文静的一个小姑娘。
尤其是当初自己儿子受伤后她还在医院里一直陪在病床前好些天，梦雨琴打心眼里喜欢这个孩子。
“媚尹你今天怎么来了？你家离这边那么远，来一趟不容易吧”
梦雨琴从鞋柜里拿了一双干净的拖鞋给女孩换上。
“嗯，我打的来的，所以还好啦，我来是想找……”
“是来找小浩的吧？”
梦雨琴笑盈盈的望着对方说道，看的学姐红着脸嗯了一声轻轻地点了点头。
“来，他就在客厅里坐着呢，你先进来”
说着梦雨琴便拉着学姐的手走进客厅，而我正好也站了起来，看到妈妈走在前面冲我使了个眼色。
“呀，学姐，你来啦”
我起身向学姐打了个招呼，谁知学姐却主动放开妈妈的手上前一步将我紧紧搂住抱在怀里。
“好家伙，这刚一见面就要向妈妈宣告主权吗？”
我心中差异道，虽然学姐是我让她来的，可来之后该怎么做就让她自由发挥了。
而不仅我感到惊讶，就连一旁的妈妈也被惊的睁大眼睛。
一直以来学姐给她的形象就是一个文静害羞的小姑娘，没想到今日一见面竟如此主动，直接将自己的儿子抱在怀里。
“虽说他俩关系不一般，可这也太亲密了吧，我这个老娘还在一旁站着呢”
梦雨琴望着面前相拥的俩人心里吐槽道。
刚刚媚尹抱住自己儿子那一刻自己心猛的咯噔一下，好像是什么宝贝的东西被人抢走一般。
而现在自己站在俩人面前就和电灯泡一样，待也不是，走也不是，颇为尴尬。
我和学姐抱了没多久便松开了彼此，我抬头示意了一下，学姐扭过头看了一眼妈妈，发现她正直勾勾的盯着这边，顿时有些面红耳赤，赶紧将我松开道歉道：
“对不起，梦阿姨，我和小浩太长时间没见面了，有点想他，所以没控制住自己……”
说着说着学姐有些不好意思的低下头，也不知道她是真的感到不好意思了还是装的。
“哦，没事没事，年轻人嘛，冲动一点也是可以理解的，你先坐下吧，我去给你泡杯茶”
妈妈安慰道，走去厨房准备给学姐泡茶去。
“嘻嘻，小浩你想不想我呀”
待妈妈走后学姐暴露出了她的本来面目，笑嘻嘻的凑到我跟前。
“我想你，不仅想你还想肏你呢”
说着我将手搭在学姐穿着白丝的大肉腿上，然后抚摸着一路向上摸进她裙底。
可能是因为太长时间没弄了，这才简单的摸摸学姐的呼吸就变得有些急促起来。
“哎呀你别弄，你妈马上就过来了”
学姐夹紧双腿扭了扭身子，抓着我作怪的坏手给拉了出来，指尖上已经有点湿润了。
“来，喝茶吧”
妈妈这时端着茶杯过来了，她并没有发现什么异常，将茶杯递到学姐面前。
“谢谢阿姨”
学姐起身谢道，接过茶杯细抿了一口放在茶几上，而妈妈也坐在她旁边上下打量起学姐来。
“对了媚尹，你妈妈现在还好吧，那天看她睡得比较熟我们就没叫上你们一起走了”
妈妈开口问道，她可不知道白阿姨在前一天晚上被我肏的死去活来。
“嗯，还好，她只是平时有些劳累而已，放松了之后就睡久了一点”
“那就好”
妈妈松了一口气，大家就这么沉默了片刻，然后学姐问道：
“对了梦阿姨，你为什么把小浩接回家了呀，他之前在学校里上学不挺好的吗？”
学姐开口问起我为什么要走，几乎同一时刻，我和妈妈相互对视了一眼，妈妈给我了一个警告的眼神让我别说话，随后她轻描淡写的回答道：
“他呀太调皮，把他姨妈给惹恼了，不想教他了，所以才被我带回来了”
“原来是这样啊”
学姐“恍然大悟”道，故意用责怪的眼神望着我说：
“你看看你，好不容易成绩提上来了却让你姨妈生气了，你这样还让我怎么再经常来找你？”
“没事的，媚尹要是想小浩的话可以周末过来嘛，正好他在家也没啥事”
妈妈抓着学姐的手安抚道，接着她又说：
“媚尹你先和小浩在这聊，我出门去买点菜，中午你就在这吃一顿吧”
妈妈为人也是客气得很，见学姐难得过来一趟就要请她在家里吃个饭。说着她便起身回屋里收拾了一番出门买菜去了，留下我和学姐待在客厅。
“唔……”
外面的关门声才刚响起学姐便一个饿虎扑食将我扑倒在沙发上，然后对着我的嘴便吻了下去，这些天让她在家里想我想的太狠了。
我一手扶着学姐的扭腰，一手从下面裙摆伸进里面不停抚摸，肉嘟嘟的奶子，软弹弹的小腹，肥嫩嫩的屁股，还有那就是修长的大腿都摸了个遍。
不一会儿学姐便面色红晕的躺在我怀里喘着热气。
“小浩，我想要了”
学姐扭着屁股娇声道。
“现在还不行，等晚上我再给你好不好？”
“嗯……”
学姐乖巧的点了点头，抬起头又在我脸蛋上亲了一口。
然后我们就这么相拥在沙发上躺着，直到门外传来钥匙的开门声时才坐起来整理了一下衣着。
“呼……累死我了，小浩来帮妈妈拿菜”
一打开门便看到妈妈手里拿着大大小小几个袋子，看这菜量不光是今天的，连后面几天要吃的菜妈妈也都买了。
其实小区里面有物业自己弄得一个团购软件，业主只需要在家里购买，第二天便能拿到自己需要的菜和水果，而且都是最新鲜。
不过今天学姐来的突然，妈妈也没有准备，所以才会亲自去买菜。
“梦阿姨辛苦了”
学姐走上前主动帮妈妈结果几个袋子，如此有礼貌的举动让妈妈对她的好感更盛了。
将多余的菜放进冰箱后妈妈挑选了几样今天中午要做得，然后让我帮忙一起做菜，让学姐在客厅里歇着。
妈妈将厨房的玻璃门拉上，瞥了一眼坐在沙发上安心玩手机的学姐，然后结果我洗好的菜菜边切边问道：
“小浩，你现在和媚尹发展到哪一步了？”
“哪一步？什么哪一步？”
我装作一头雾水的样子，气的妈妈拿起勺子给我我脑袋一下道：
“妈妈问你话还遮遮掩掩的，人家都主动来找你了，在我面前还那么抱你，你说我问的是什么？”
“哎呀，我和学姐其实就是正常男女朋友的关系啦，反正非常好就是”
我有些不好意思的扭捏道，妈妈听闻后心中好奇心更盛，又问道：
“那个媚尹好像是在上高三吧，比你大那么多，你是怎么勾搭上她的呀？”
“什么叫勾搭！明明是你儿子长得帅气，为人还优秀，所以人家才会架不住诱惑来主动找我的好吧”
说着我骄傲地挺起了胸膛。
“你还好意思说，你看人家媚尹条件也挺好，长得漂亮，人又温柔，成绩也好，有这样的女生喜欢你你还和你姨妈发生这样的事，你对得起她吗？”
梦雨琴生气道，自己儿子有了这么好一个女伴还勾搭姨妈，甚至连自己都敢打主意，这用现在的话来说就是妥妥的渣男啊，一想到这梦雨琴越想越生气，手里的刀子被她使的呼呼作响。
“妈妈，我要是以后天天和学姐在一起了，不常来看你了，让你和姨妈那样一个人待在家里，你会开心吗？”
我反问道。
“我……”
还没等妈妈开口我又说道：
“所以我现在喜欢学姐，也喜欢妈妈，这个想法以后也不会变，我要和学姐在一起，也不会让妈妈一个人待在家里，这就是我自己的想法，不管那些三七二十一的道德”
“……”
望着一脸认真的儿子梦雨琴说不出话来，虽然她总觉得自己儿子说的有点不太对，但自己竟不想对其进行反驳，反而心里觉得有些暖烘烘的。
“儿子有了女友也没有忘记妈妈呀”
梦雨琴心中如此感慨道，虽然儿子的方式多多少少有点奇怪，但是他终究是爱着她这位亲生母亲的，还是她的宝贝儿子。
有了我的帮助妈妈做菜的速度要比平时快上不少，青椒炒肉丝、西红柿炒蛋、红烧鸡翅、清蒸鲈鱼、黄豆炒鸡杂、青菜猪肝汤，6个菜依次做好端了上来。
“媚尹来吃饭吧”
妈妈端上最后一道菜后向学姐招呼道，学姐过来待到妈妈坐下后安安静静的坐在我旁边。
别看学姐平时在我面前一点也不害羞，什么话都说，什么事也都做，可现在到了妈妈面前倒是斯文的不得了，和我当初第一次见到她一样像是一朵在水中安安静静绽放的白莲。
“媚尹你想吃什么随便吃，不用太拘束”
“嗯，谢谢阿姨”
说着学姐用筷子夹了一片猪肝放进嘴里咀嚼起来，然后双眼一亮夸赞道：
“阿姨做的菜真好吃，猪肝又嫩又滑”
“都是些家常菜而已，喜欢吃的话就多吃点”
妈妈客气道。
“来，学姐，尝尝我妈做得鸡翅”
我主动加起一块鸡翅放到学姐的碗里，学姐也夹了一块鱼肉给我。
我转过头发现妈妈面带微笑的看着正在秀恩爱我和学姐，笑盈盈的眼神里却又一丝醋意。
“来，妈妈，你也尝尝你做得猪肝，祝妈妈你的皮肤和这猪肝一样永远都滑嫩”
我夹起一片猪肝放进妈妈碗中祝福道。
“你这是什么比喻，还皮肤和猪肝一样，你想妈妈的脸色也变得猪肝色啊？”
妈妈吐槽道，引的学姐在一旁笑嘻嘻起来，我这个比喻确实有些不太恰当。
不过吐槽归吐槽，妈妈还是很欣然的拿起筷子夹起碗里的猪肝吃了起来。
“嗯……，这次猪肝做得确实要比以往都要好一些”
妈妈边吃边点头道。
妈妈，我，学姐，三人坐在餐桌上和和美美，时不时地还给对方夹菜，颇有一种一家人在一起吃饭的感觉，反正在我眼里和一家人也都没啥区别了。
吃完饭后我带着学姐暂时告别妈妈去附近的商场闲逛去了，顺便再为晚上的事情讨论一下细节。
而另一边在我和学姐走后妈妈一个人坐在沙发上，望着刚才还热热闹闹的家又陷入一片冷清中，脑子里不知道在想些什么……
我带着学姐来到商场，给她买了2套漂漂亮亮的衣服，然后又去小吃区大吃特吃了一番。
别看学姐身材苗天，吃的东西可一点也不少，属于比较能吃这一类的，从她之前每次都能将我射的精液吃个七七八八就能看出。
吃饱喝足后我又带着她去旁边的公园里散步，边散步边和她说一下晚上的计划，一开始这小妮子怎么说都不肯在妈妈面前和我做这种事，觉得儿媳妇这样做太败好感了。
最终在我软磨硬泡之下终于答应了。
等我和学姐回到家中时天已经快黑了，妈妈一开始还很惊讶学姐为什么没有回去，不过看看天色后还是选择让她在我家住一晚。
晚上妈妈洗完澡后让学姐先进去洗，然后就见她抱着被褥从卧室里走了出来放在沙发上。
“妈，你抱被子干嘛？”
我不解道，妈妈却白了我一眼说道：
“媚尹今晚睡你房间，你给我睡沙发，知道吗？”
“啊？我为什么不能和她睡一个屋啊？”
我无语道，谁知妈妈听到我要和学姐睡一个屋后立马揪住我的脸蛋恶狠狠道：
“人家媚尹才上高三，还是个黄花大闺女，和你这样的异性在一个屋里睡一晚成何体统？你也要为人家的清白考虑，知不知道？”
“清白，学姐的清白早就给我了”
我心中的这么想着，却没有说出来，老老实实的将妈妈递过来的被褥铺到沙发上，突然我灵机一动问道：
“妈妈，那我晚上和你睡好不好嘛？”
“想得美，你都多大人了还和我睡，这要是让媚尹知道了怕不是要笑死，你还是老老实实在客厅睡吧”
妈妈果断拒绝我的请求，她走到沙发旁按住拐角的一个按钮，沙发的靠背便缓缓地降了下来，变得和坐垫一齐平。
这是我们家买的智能沙发，关键时候可以放下来当床用。
不过这功能买了十多年了也没用过，没想到这第一次却用在了我身上。
哗啦！
这时浴室的门被学姐打开了，只见她美人出浴一般裹着妈妈的白袍从里面出来，拿着毛巾歪着头不停擦拭有些湿漉漉的秀发。
“咦?阿姨，小浩，你们这是在做什么？”
学姐看到正在铺被子的我们好奇道。
“是这样的，媚尹，你今晚就睡小浩房间就好了，让他睡沙发”
妈妈解释道。
“那多不好意思，我来阿姨家却让小浩睡沙发，多不舒服……”
“没事，小浩他皮糙肉厚睡哪都一样”
妈妈满不在乎道，然后轻轻踢了我一脚说道：
“还不快去洗澡？今晚你就睡沙发了，知道了吗？”
“知道啦！”
我颇为无语，这叫来学姐后怎么感觉妈妈和她站在了统一战线上，不过我也没说啥，拿着自己的衣服就去浴室洗澡去了。
洗完澡后便熄灯睡觉，现在时候还早，妈妈也能听到我这边的动静，所以我暂时选择按兵不动，待到妈妈睡着后再做行动。
等到了晚上10点多时，我悄咪咪的起床下了沙发，穿上拖鞋后蹑手蹑脚的走到妈妈卧室门口。
听着妈妈平稳的呼吸声想必她已经睡着了，于是乎我又来到我卧室门口轻轻扭动门把手将门拉开一道缝隙，然后闪身进去。
黑暗之中的床头一对明眸突然亮起，床上的佳人也已等候我多时了……
…………
“啊……嗯……嗯哼……啊……”
…………
“嗯……小……啊……浩……嗯啊……”
…………
“啊……我不……行了……啊……嗯啊！”
…………
睡梦之中少女隐隐约约的欢爱声回荡在耳边，躺在床上的梦雨琴眉头紧锁，一时半会却没有醒来，似乎自己也在做着什么梦。
但渐渐地她还是睁开了双眼，之前的声音在她醒来后又变得无迹可寻。
“怎么了这是？”
她疑惑道，起身迷茫的环顾了四周。
虽没发现什么奇怪的地方。
可醒来后便感觉有一股尿意，于是下床走去洗手间上了个厕所，由于是迷迷糊糊状态她也没注意沙发上有没有人。
“嗯？”
就在她拉开卧室门准备进去时她突然听到儿子卧室里传来一丝动静，不过很快又没了。
“是错觉吗？”
她嘟囔着准备关门睡觉，这时一阵更加清晰的声音传来，好像是一个女孩子绵软的叫声。
“不对！”
接二连三的事故让她有些清醒过来，她没有选择趴在儿子卧室门前偷听，而是先来到客厅往沙发上一摸，那里果然空荡荡的没有儿子的身影。
“坏了！这臭小子！”
一拍脑袋，这自己的色鬼儿子不在沙发上老老实实睡着，媚尹睡得卧室又传来古怪的声音，傻子都猜到自己儿子怕是已经溜进去了。
她来到儿子卧室门前，将耳朵贴在上面听着门里的动静，果然能隐约听到从里面传来的阵阵喘息声。
梦雨琴站在门口踌躇半天，手搭在门把手上后又放了下去，然后又搭上去再放下，如此往复纠结不已。
但内心似乎有什么东西一直在驱使这她去打开这扇门窥伺一番，看看房间里面的无限春光。
“算了，这有什么好看的，自己儿子和别的女人，明天再好好教训一下他吧……”
梦雨琴在纠结中心中顿生一股无名怒火，她又想起当初看到儿子和妹妹在一起时的画面。
之前是自己的亲妹妹，现在又是别的女人，而自己却只能趴在门外偷看，这让她有种说不出来的憋屈感，就好像人们说的什么绿文里面的苦主一样。
“哼！”
远去的脚步声渐渐响起，一声冷哼回荡在漆黑的走廊上……
“走了？”
房间内的我一直在竖着耳朵关注着门外的动静，之前学姐的呻吟声持续不断，总算在到达高潮时成功将妈妈从睡梦中唤醒。
听到妈妈开门的声音后我暂停身下的动作，听着妈妈的脚步声走至洗手间，然后又要回到卧室。
就在妈妈准备关门时我捏了捏学姐的奶子，让她声音几声，终于吸引住了她的注意力。
不过妈妈貌似来到门口后就没有再做啥，我注意到门把手被来回拧动好几次，却迟迟没有推开，到现在直接什么动静都没了。
我爬下床悄咪咪的走到门前，将门轻轻推开，伸出脑袋向四周望了望，门外果然没人。
“真的走了……”
我失望的摇了摇头，没想到妈妈这次没有选择像上次那样偷看，我的计划落空了。
不过转念一想妈妈现在已经知道我和学姐在做那事了，虽然她没主动偷看，但是听还能避免不了的。
我将门轻轻抵住，没有完全关闭，这样我屋子里的声音能够更好地传递出去。然后我又回到床上，抱起浑身都湿哒哒、软绵绵的学姐。
“嗯……小浩我渴了”
学姐睁开眼睛娇声道，刚刚为了配合我她发出的呻吟声要比平时大得多，一场下来顿时觉得有些口干舌燥了。
我下床从桌子上拿起水杯递给学姐道：
“来，喝水”
“嗯哼，我要你喂我喝”
学姐摇了摇头撒娇道。我见她这样便端着水杯爬到她身边，搂着她的俏肩将她上身托了起来给她喂水。
“咕嘟，咕嘟，咕嘟……”
学姐在我怀里大口喝起水来，不一会儿一杯水便被她喝的见底了。
“呼……舒服多了……怎么样，你妈妈她有没有发现我们呀？”
学姐喝完水后问道，对于我妈妈她还是比较害怕的，认为这样做被她发现了会有损其形象，毕竟她还想着以后和我结婚呢。
“发现了，但现在已经回到卧室了”
“那就好”
学姐松了一口气，这要是真的在门外偷看的话，她可能会觉得浑身不自在。
“好什么好，我们继续”
我放下水杯把学姐一翻，让其趴在床上，然后拍了拍她的小屁股。
“就知道折腾我……”
学姐嘴里嘟囔着身体却很配合，她抬起双腿跪了起来，埋头沉腰，将屁股撅的高高的，这一套动作她已经熟的不能再熟了。
我来到她身后，右手扶着肉棒用龟头轻轻拨开她的阴唇，然后一个挺身将肉棒全根肏进她的玉穴中。
“啊……”
一声娇喊从发丛中传来，学姐双手抓紧了身下的被子。
啪！啪！啪！啪！……
小腹与屁股的撞击声渐渐响起，越来越快，越来越大，而学姐的呻吟声也跟着进入了状态，此起彼伏，绵软而又悠长。
“呼……姐，声音再叫大一点，再大一点”
我在后面一边卖力耕耘一边喊道。
“嗯……不……嗯哼……不要……嗯……你，你妈会……嗯……会听到的……”
学姐摇了摇头拒绝道，我却猛然间加快了抽插的节奏，让她的呻吟声在不知不觉间拔高了几分。
“快叫大点声，就是要让我妈听到，让她听听她未来儿媳妇的声音。以后不光她要听你的，你还会听到她的呢，快叫，叫大点！”
我在后面催促道。
“嗯啊……你，你真变态……嗯……啊……啊……”
学姐嘴上这么说着，却仰起头发出更加嘹亮的呻吟声，如同暴风骤雨中的海浪一般，一波又一波，这小丫头在床上一旦放开自己也是十分奔放的。
而另一边的卧室里梦雨琴用被子将自己裹的紧紧的，她双手捂住耳朵，却还是能听到那穿人耳膜的呻吟声。
“这小丫头平日里看得文文静静的，怎么到了床上就变得这么，这么的开放？”
她心里嘀咕道，不过她随即又想起了自己的妹妹，平日里也是一本正经严肃无比的人，被自己儿子弄到床上后还不是……
“嗯……啊……啊……小……嗯哼……浩嗯……啊……”
娇软的呻吟好像是来自大洋深处的魔音一般，穿过两扇门，穿过厚实的被子后还那么的清晰。
梦雨琴把自己捂在里面都有些喘不过气来，但她依然不想掀开被子，怕面对这样的声音。
渐渐地她的身体开始变得有些燥热起来，体内的尿意也变得愈发浓郁。
“啊！气死我了！这臭小子！”
她心中愤然道，掀开被子捂着耳朵跑下床，快速冲去厕所排泄一下后又冲回床上将自己捂住。
可放松之后依然一点睡意都没有，今晚对她来说注定是个不眠之夜……
…………
都说小别胜新婚，今晚我和学姐之间就是这样，一开始学姐还有些放不开，到后来她索性破罐子破摔，和我做了一次又一次，到最后躺着都满足不了她了，还要骑在我身上。
的亏妈妈没有再门外偷看，不然她这个未来儿媳妇的形象算是彻底崩塌了。
就这样弄了几个小时我和学姐才簇拥着迷迷糊糊的睡着了，也不在意身上都是粘稠的液体。
到了第二天早上天刚亮学姐便一个激灵爬起来说要去洗澡，然后我俩一起洗了个鸳鸯浴，中间又做了一次后才彻底消停下来。
可能是觉得没脸面对妈妈，洗完澡后她便穿衣走人，说什么也不愿再待着了，无奈下我也只能放她离开，自己则把床单收拾一下后又躺上面呼呼大睡起来。

第66章 来之不易的机会
“哎呦！”
睡了一会我突遭重击，整个人一下子蜷缩起来。睁开睡意朦胧的双眼环顾四周，突然发现妈妈真盯着两个黑眼圈直勾勾的盯着我。
此刻的妈妈眼神凶厉，看到我醒后直接爬上床用被子将我包裹住，然后骑在我身上对我一阵拳打脚踢。
“哎呦！妈！你干嘛？别，别打了！别打了……”
“让你不听话，让你晚上偷偷溜进别人屋里，老娘今天打死你！”
面对我的求饶妈妈是一点也不留余力，像个母老虎一样挥舞着两个小拳头对着我就是一顿胖揍。
不过她挥拳的幅度看似很大，可大部分都打在了被子上，并未对我造成多少伤害。
眼看就绕不成我索性直接蜷缩着身子捂着头一动不动，就这么成为妈妈的出气筒，咬着牙任她施为。
“呼……呼……呼……”
妈妈的胖揍并未持续多久，打了一会儿她便骑在我身上气喘吁吁的望着我。
我将手掌露出一道缝隙，观察着妈妈的反应，却不料被她给发现了。
“看什么看，你给我把手放下！”
妈妈怒喝道，冲着我比划了一下小拳头。
“不放，放了后妈妈你又要打我”
我埋着脸瓮声瓮气道，说什么也不肯把手放下。
“呦呵，陆小浩，你不放我就打不了你了是吧？把手放下，妈妈要和你说话！”
妈妈命令道。
我这才慢慢的将手放下，抬起头看向妈妈。
因为妈妈是骑在我身上的，所以从我这个视角看上去她胸前的一堆玉乳显得格外的挺拔，挡住了她半张脸。
“你知道我为什么要打你吗？”
妈妈冷声道。
“知道”
“说！”
“因为妈妈吃学姐醋了”
“嘿，你这小子不长记性是吧？”
见我还在嘴硬妈妈伸出手便揪住我的耳朵准备往外拽，我连忙将话锋一转说道：“别！刚刚说错了，是因为我晚上偷偷溜进学姐睡得屋里了”
“妈妈昨晚怎么和你说的？啊？人家好好的一个黄花大闺女，高中还没毕业呢你就把人家糟蹋了？还是在家里？这事要是让别人知道了该怎么说我们家？”
妈妈生气道。我却有些不以为然，满不在乎道：“这不别人压根就不知道吗？再说我和学姐又不是第一次了，在家里做一次又怎么了？”
“你还敢顶嘴是吧？”
“我说的是事实好吧，和姨妈在一起你阻止我，让妈妈你帮我你又不愿意，现在我和学姐你情我愿了妈妈你还是不满意，我不知道妈妈你到底想咋样？”
我耸耸肩膀无奈道。
“这几件事能一样吗？抛开你姨妈和我不说，单说你学姐，现在你就把她给拱了，要是让她妈妈知道还不得把你给打死”
“白阿姨早就知道我和学姐的事了”
“我就说……啊？”
妈妈正要说话却突然反应过来一脸震惊的望着我问道：“你说媚尹她妈妈知道你和媚尹的事了？”
“嗯嗯”
我点点头。
“你俩已经发生过关系的事她也知道了？”
面对妈妈质疑的目光我还是点了点头。
“她知道以后就没有说些什么吗？”
“没有，我和学姐郎才女貌，情投意合，她高兴还来不及呢，说我干啥？”
“我的天！”
听闻儿子的话后梦雨琴呆坐在其身上半天说不出话来。
“自己女儿被猪拱了，正常情况不是应该大发雷霆然后好好教训他一顿吗？怎么那么容易就接受了？”
梦雨琴心中疑惑道，要是自己的女儿被人这么对待她肯定不会善罢甘休。而且白寒希看起来也不是什么好说话的人，怎么就莫名其妙答应了呢？
“难道我的思维有些迂腐了吗？为了这点事表现得比对方母亲还急……”梦雨琴在心中反问起自己来。
昨晚听了大半夜叫声，心中的怒火也积攒了大半夜，今早一起来便气冲冲的冲进房间，在看到床上只有儿子一个人时立马冲上去对他拳打脚踢。
这幅模样看起来像是在教训他，倒不如说是更像一个吃醋的小女人一般。
“不不不，我可不是小女人……”
梦雨琴摇了摇头，看了一眼被自己压在身下的儿子后也没再说什么，一声不吭的爬下来穿上鞋子就往外走。
“妈妈你要去哪？”
望着妈妈离开的背影我呼喊道。
“我去补觉！昨晚被你们抄了一夜，饿了的话自己泡方便面吃”
妈妈头也不回的走了，在她走后我也懒得下床关门，索性把被子一掀又躺在床上呼呼大睡起来……
这一觉一下便睡到了中午，等我起来后妈妈已经在厨房做着午餐了。
咚咚咚咚……
菜刀和菜板有规律的碰撞声不断传来，我向厨房里望去，透过玻璃看到那道晃动的熟美背影。
在她娴熟的切菜手法下，各种菜品逐一成形。
眼前的妈妈早上还是一副凶神恶煞的面孔，现在就又变成了一位贤妻良母，为自己的儿子做着中午的佳肴。
恍惚之中我有一种错觉，好像在面前做饭的人不是妈妈，而是我的妻子。
“要是妈妈变成我的老婆该多好呀”
我心中的感慨道，脑子里浮现出妈妈、姨妈、白阿姨和学姐在厨房里一起忙活的身影，嘴角处不禁挂上了一丝微笑。
“哼！”
一声冷哼将我从未来的美好幻想中唤醒，定眼一看原来是妈妈已经端着一盘做好的菜走了出来，正冷冷的看着我。
“笑成这样，又是在想哪个人？”
妈妈质问道。
“没想别人，就是看到妈妈做菜的样子觉得自己好幸福，有这样一个漂亮贤惠的妈妈”
“真的吗？”
妈妈的脸色缓和了几分。
“嗯嗯，我在想要是妈妈是我的老婆该多好，我一定会更幸福的”
“你在想屁吃，妈妈怎么会成你的老婆”
说着妈妈又走进厨房，端上另一盘菜出来说道：“你昨晚才把媚尹霍霍了，现在又想妈妈当老婆，你就是个负心汉，小负心汉！”
妈妈鄙夷道，抽开椅子坐了下来说道：“去吧剩下的菜端上来吧”
“好嘞！”
我走进厨房一手一个将剩下两盘菜端了出来，妈妈见状赶紧站起来接过我手里的一个盘子说道：“一次性端一个就好了，盘子歪了烫到手了怎么办？”
“没事，我力气大，能端住”
我满不在乎的将盘子放在桌子上。
“那也不行，下次只能端一个”
“好吧”
我也拉开椅子坐了下来开始吃饭。
“对了”
饭吃到一半妈妈突然开口，我放下碗筷望着她，只见妈妈拿起一张纸巾擦了擦嘴说道：“今晚妈妈出去有点事，晚饭你自己解决吧”
“有事？有什么事啊？”
我颇为好奇，以往妈妈都是按时回家的，不知道今晚会有什么事情。
“医院那边护士们晚上有个聚餐，非要让妈妈过去，之前叫过几次妈妈都没去，这次不能再拒绝她们了”
“聚餐啊……”
妈妈的话让我陷入了沉思，各种小说情节涌上心头。
“那聚餐的话都是护士，没有男人吧？”
我突然问道。
“当然没有，就因为这个妈妈才会勉强答应过去的，一有男人就吵着要喝酒，烦死了”
“那妈妈能不能带我一起去啊，我也想跟着你去看看嘛”
“不行！”
话刚出口妈妈便果断拒绝了我。
“这是我们医院里面的聚餐，哪能带上你，你就乖乖的在家里等着我回来，知道吗？”
“哦”
我应了一声埋头吃起碗中的菜来，妈妈见我一脸不快想说也说不出什么，也只好默默的在那夹着菜吃。
午餐之后我便将自己关进屋中玩手机，到了下午4点多妈妈敲了敲我的房门说道：“小浩，妈妈走了哈，你在家里乖乖的，知道吗？”
“知……道……啦……”
我发出一阵长音来表达我的不满，但妈妈也没有改变主意，得到我的回应后边拿着包离开了。
啪！
听到从门口传来的关门声，我知道妈妈已经离开了。我打开房门走了出去，此刻家里静悄悄的只有我一个人，我顿时感到有点孤独的感觉。
“妈妈以前在家里就是这样的吗？”
我突然想到了妈妈，我之前待在姨妈那的时候妈妈可不就和我现在这样一个人孤零零的待在家里吗？
现在妈妈才刚走我就觉得寂寞了，那妈妈当时一个人待在家里那么多天该是多么枯燥啊。
“不知道姨妈这个时候在家里干什么？是一个人吗？有没有想我？”
当然这些我都不知道。
一个人觉得无聊，我从家里的零食柜里面找出了一大堆零食，然后抱着它们放在茶几上，自己则翘着二郎腿，打开电视边看电影边吃零食等着妈妈回家。
到了晚上9点多我有些昏昏欲睡之时，听到窗外传来一声车子喇叭声。
“妈妈回来了？”
我打了一个激灵立马清醒过来，这喇叭声明显不是妈妈车子的，可我现在能听到汽车发动机的轰鸣声，就是停在家门口的。
随着两声关门声，我走到玄关处，果然听到门口从远及进的脚步声，听声音好像还不止一个人。
“我说你，让你别使那玩意你非要喝点，现在劲上来了吧”
一个熟悉的女声抱怨道。
“唐姐，你别说了，我这不好得很吗，你看到家了都没啥事”
“是妈妈！”
果然是妈妈回来了，我赶紧开门，看到一位50多岁穿着工作装的妇女正扶着妈妈缓缓向门口走来。
扶她的人正是同属于护士的唐阿姨，在我妈妈身边干活也有不少年月了。
我赶紧过去帮忙把妈妈的另一只胳膊扶着，谁知妈妈却把我手给甩开了。
“你别扶我，我这还能走呢？”
被妈妈甩开的我颇为尴尬，望着妈妈身边的妇女一眼后退到她们身后默默跟着，待她俩进屋后把门关上。
哒，哒哒，哒……
妈妈嘴上说着自己没事，可那踩着高跟鞋的双腿却有些漂浮。
唐阿姨将妈妈放坐在沙发上，站起来问跟在后面的我：“你们家茶叶放在哪？我去给你吗泡杯茶”
“唐阿姨，还是我自己来吧，你一路上扶着我妈也够累了”
我在茶几底下拿了两个茶杯去厨房洗了洗后泡上茶端了上去，给妈妈和唐阿姨一人一杯。
“呦，半年不见我们的小帅哥懂事了不少啊”
唐阿姨望着面前泡好的茶颇为惊讶，没想到我居然也给她泡了一杯。
“懂事个屁，这小子这些天可没少惹我生气”
在一旁的妈妈不满道，拿起杯子就抿了一口。在茶水热气的蒸腾下妈妈的脸蛋显得更加的红润起来。
不过听唐阿姨的意思妈妈好像是喝酒了，可她的精神状态却比当初姨妈好多了，能站能走，意识也是清醒的，也不知道是不是喝了假酒。
叮铃铃！
就在这时唐阿姨的手机响了，她接过电话聊了两句，听意思应该是家里人在问她什么时候回去。
“雨琴，我先走了哈，你把这茶喝了晚上好好睡一觉”
“嗯好，路上慢点”
唐阿姨挂断电话和妈妈说了一声便离开了。谁知妈妈却伸出玉腿踢了我一脚说道：“你这臭小子还不知道送人家一程”
妈妈虽然看似没有嘴，但从她现在的脾气来看酒劲应该是上来了。
我跟在唐阿姨身后将她送出门外来到车子旁，就在她准备上车时我问道：“唐阿姨，我妈她今天是喝酒了吗？”
“是的，喝了点果酒……”
听了唐阿姨的叙述我才明白今天晚上发生的事，一开始妈妈并不打算喝酒，结果有几个女护士点了些果酒。
然后妈妈便在别人的起哄下喝了一杯，发现味道和饮料差不多，酒味不是很重，于是乎就多喝了一些。
“你妈妈喝了一些果酒后变得有些闷闷不乐，我问她她和我说这几天正为你的事烦心着呢，你回家可得好好照顾你妈妈，不能再让她生气了，知道吗？”
唐阿姨嘱咐道，我也点头说是。
“对了，回去记得让你妈妈先别洗澡，不然热水一冲酒劲就上来了”
唐阿姨临走前打开窗户说道，然后发动汽车就离开了。
不过她说的显然有些晚了，等我回到家里时发现沙发上的妈妈已经不见了，而浴室里传出的声音表示妈妈就在里面洗澡。
“得了，说了也是白说”
我耸耸肩膀无奈道，看着从客厅沙发道浴室门口散落一地的衣服，我发现妈妈的情况应该比表现出来的要糟糕许多，这衣服都直接脱了甩外面不管了。
此刻的我化身保姆，弯下腰一件一件的捡起妈妈刚脱下的衣服，衣服上还夹带着妈妈的体香，和汗味以及淡淡的酒味混杂在一起，让我陶醉。
可捡着捡着我发现了不对劲，手里抱着的衣服有外套，有衬衣，有内裤和胸罩，但唯独缺了丝袜。
虽然妈妈走的时候我并没有看到她穿着什么衣服，有没有穿丝袜，但以她的风格丝袜基本是外出必备的，怎么可能少得了呢？
“难道是穿进去了？”
我疑惑的看了看浴室的玻璃门，可能妈妈把衣服脱完后进去才脱的丝袜，反正总不可能她连着丝袜都不脱就洗澡吧。
我把衣服放到洗衣机上面的衣篓里面，然后坐在沙发上默默等着妈妈洗完澡出来，脑子里却想起唐阿姨走之前说的话。
“洗完澡后酒劲会上来，那妈妈会不会变得不省人事？”
我突然想起了自己和姨妈第一次的时候，那次姨妈也是喝醉的不省人事才让我偷偷摸摸的肏了一会，难道妈妈这次就是上天给我的机会？
一想到这我的心跳就变得加速，在沙发上坐立不安的等待着。
啪嗒！
就在我煎熬的等着时浴室的玻璃门开了，我一下子从沙发上跳了起来，然后乖巧的站在旁边，小手背在身后兴奋的不停搓动。
不过妈妈出来后的状态却和我想象中不太一样，虽然眼神迷离了些，脚步轻浮了些，动作迟缓了些，但整个人总体上来说还是清醒着的，并不像姨妈那样失去知觉。
不过令我惊讶的是妈妈在行走间身上的睡袍摆动，露出大腿时我发现她腿上的丝袜还真就没脱，有些湿润的包裹着妈妈柔嫩的双腿。
“嗯……”
妈妈没有注意到我的眼神，仿佛视我如空气一般走到我身边的沙发上坐了下来，头往后仰枕在沙发上后闭上双眼便好像睡着了一般一动不动。
“妈妈？”
过了一会儿我蹑手蹑脚的走到妈妈身边呼唤了一声，结果妈妈却没有反应，好像真的睡着了。
“去拿吹风机把我头发吹吹”
正当我准备再次呼喊时妈妈闭着眼回话了，看来她并没有睡着。
我听从她的指示去洗手台拿起吹风机插在沙发旁边的插座上，然后打开开关为妈妈的秀发吹了起来。
尽管妈妈的头发在浴室里面已经用干毛巾擦过了，但还是有些湿润，粘在一起，用吹风机吹了好一会才吹干。
可能是因为暖风在两边吹得有点舒服，妈妈的呼吸逐渐平稳，身体也变得非常放松，双臂软踏踏的搭在沙发的坐垫上。
“妈妈，头发吹好了”
我关上吹风机说道，但这次妈妈好像真的睡着了，没有回应我。
我将吹风机放回原处，走到妈妈身边晃了晃她的肩膀说道：“妈妈，起来去卧室里睡吧”
“妈妈？”
“嗯？”
妈妈睁开迷茫的双眼和我四目相对。
“妈妈，头发已经吹干了，我扶你去卧室里睡吧”
“嗯……”
妈妈撑着双手缓缓地站起身伸了个懒腰，然后拖着有些疲惫的身子朝卧室走去，一路上摇摇晃晃的让我不得不扶着她的一只手才能稳住步伐。
这时我发现从妈妈娇躯上传出的酒香味变得更加浓郁了。
“妈妈你喝多了吗？”
我好奇道。
“我，我才没有喝多呢……回来，回来的时候还好好的。现在只不过，只不过是有点累了而已……”
妈妈有些结结巴巴道，醉酒说话的声音听起来颇为可爱。
“嗯……呼……”
我扶着妈妈的娇躯让她躺到床上，妈妈发出一声慵懒的轻吟。
然而就当我完成任务起身准备离开时，妈妈却一把抓住了我的手说道：“我让你走了吗？留在这陪妈妈聊天……”
“哦”
我老老实实坐在床头，眼下我也不知道该咋办，要是妈妈彻底醉死还好，我说不定可以吃点豆腐啥的，现在她这个状态我也不敢下手啊，只能像个木头人一样坐在那一动不动。
“哼！”
一声冷哼传来，还没等我明白发生了什么事妈妈在一旁生气道：“臭小子，和妈妈在一块就没话说了是吧，是不是在想着别的女人？”
没想到现在不说话都成罪过了，我连忙解释道：“妈，我不说话是怕吵着你睡觉呢。你喝多了，就别说那么多了，乖乖睡觉吧”
“你，你嫌我话多烦你是吧，啊？是不是嫌妈妈话多？”
没想到我的话在妈妈耳朵里却成了另一种意思，还没等我反驳她又说：“那么想我早点睡，是不是等我睡着了要去找你姨妈她们，你这个坏孩子！”
“……”
这下我是彻底无语了，妈妈平时不喝酒的，我也不知道她喝多了会是这样一副模样。
平日里的那种雍容端庄的气质荡然无存，倒像是一个生气发怒的小女朋友一般吗，字里行间满满的醋意扑面而来。
“妈，我这几天一直很老实的好吧，怎么好端端的说我想去找姨妈呢，这么晚了我上哪去找啊？”
我无奈道，姨妈家离我家隔着1个多小时的路程呢，我上哪找姨妈去？
可妈妈就是不停我的解释，她侧着身双手抓着我的胳膊嘟囔道：“我不管，我就不让你走了，你个小坏种，有了媚尹还不知足还上了你姨妈，现在又，又想上妈妈，坏蛋！”
“妈妈你别说瞎话了好不好？你好好睡觉，我就在家里哪也不去行不行？”
我安慰道，抓着妈妈的双手往外拽了拽，可别看妈妈现在醉的很，手劲可一点也不小，几番折腾下来我竟摆脱不了。
我的挣扎刺激到了妈妈，她抓着我的双臂猛然往怀里一拽。
我本想扶着床沿抵抗妈妈，可看到她酒红的娇容时我的心猛地一颤，便放弃抵抗顺着妈妈的力道被她抓到床上，隔着被子扑在妈妈的胸口。
“嘶……”
我吸了口凉气，将妈妈体内散发的酒香味吸入脑中，感觉自己的大脑也变得热热的，晕晕的了。
虽然之前也在妈妈怀里喝过奶，可眼下这情况明显不太对，我感觉我已经有点控制不住自己了。
而被我压在身下的妈妈显然没有注意到自己的处境，她说了句好重后边紧紧的抱着我，不让我走开。
此情此景下我感觉我浑身都颤动起来，脑袋都变得有些发胀，我张开颤抖的嘴唇说道：“妈……妈妈，你放开我，我要去睡觉了……”
“嗯哼！不放……”
妈妈的声音娇软无比，又媚音十足，听得我咽了口涂抹，默默地夹紧双腿。
“不行，忍不住了！”
我心中的狂呼道，在理智与冲动间不停摇摆，最终我还是用力掰开妈妈的双手，双脚蹬着床垫一下子从床上跳了下去。
谁知我刚穿好脱鞋准备出去时却听到床上隐隐传来妈妈的哭泣声。
我站住脚步竖起耳朵，发现确实是妈妈在小声抽泣。转过身走到床边，发现妈妈正用被子蒙着头不停耸动着。
“妈妈，你怎么哭了……”
我掀开被子抽了几张餐巾纸给妈妈擦了擦眼角的泪水，妈妈看着我生气道：“走，你现在就走，你不是要去找你姨妈吗，呜呜……”
看来妈妈现在是真的醉了，到现在还以为我要去找姨妈。
“妈妈，我是准备去洗个澡，不是要去找姨妈”
我耐心解释道。
“那你，那你洗完澡也不能去找，要过来陪妈妈……”
听到我说不去找姨妈妈妈的情绪这才稳定下来，我安抚好妈妈后便出去拿起衣服去浴室洗澡去了。
哗哗哗……
花洒里温里带凉的水源源不断的喷洒在我身上，刺激的我身上的汗毛都竖了起来。
可是不管怎么冲我都感觉我的头热的发胀，那股冲动的念头怎么也驱散不了。
刚才妈妈的状态半醉半醒，我也不知道该如何面对。
我知道要是我强要的话妈妈肯定阻止不了我，但是我自己也没有做好心理准备，说白了就是现在还有贼心没贼胆。
所以我赶紧摆脱了妈妈跑到浴室里冲个凉，冷静冷静。
可越是冷静我就觉得自己越不受控制，理智告诉我这次是一次绝佳的机会，就像姨妈那次一样。
但是肏了之后呢？
以妈妈的性格酒醒之后不会就此揭过的，所以我也在纠结。
我草草的将身上冲洗了一遍，然后擦干身体穿上衣服便走出浴室。
在来到妈妈卧室门前时我犹豫了一下，此刻妈妈房间里静悄悄的，不知道她有没有睡着，真的醉过去的话那我岂不是可以趁机……
啪嗒……
门被打开了，没有开灯，一个黑影直接扑到床上卷起被子滚了几圈。那黑影自然是我，我最终还是选择放弃心中的想法回到了自己卧室。
“小浩……小浩……”
然而我刚一躺床上还没闭眼就隐隐约约听到妈妈唤我的声音，因为我和妈妈的房间都是没做过隔音处理的，所以喊大点声都是能听到的。
“妈妈，怎么了？”
我爬下床走进妈妈卧室里问道，看来今天我是躲不过了。
“你洗完澡了吧？洗完澡了为什么还不过来陪妈妈……”
妈妈的声音听起来有些委屈，好像是在责怪我为什么没有第一时间过来。
我原本以为洗个澡的时间妈妈差不多就已经睡着了，可没想到她居然熬到了这个时候，迷迷糊糊中还能听到我进卧室关门的声音。
“妈，我这不刚洗完吗，听到你的声音就立马过来了”
我解释道，掀开被子爬上了床，在这一刻某个重要的决定已在我心中下达。
“不是妈妈叫你你还不来了，一点也不乖……嗯……”
妈妈抱着我嗒吧这嘴不满道。她抱着我让我趴在她胸口上，却不让我下来，搞得我在她身体上蹭来蹭去不知道该怎么睡。
“动来动去干嘛？还睡不睡觉了？”
一如我小时候在她怀里调皮不睡觉一样，妈妈轻轻地拍了一下我。而我心里也是叫苦不迭，这个姿势我该怎么睡觉嘛。
“嘿嘿，小浩，你是想喝奶了吗？”
妈妈见我不说话突然笑着说道，不等我反应过来她便在我震惊的眼光中将自己胸前的睡袍拉开，露出那两个洗完澡后白嫩嫩、水滋滋的玉乳。
这次妈妈的动作可比之前给我喂奶那次干净利落多了，也不藏着掖着，就这么将自己胸前的春光展现给我。
“妈妈，你真的要给我吸奶吗？”
我抬头问道，却发现刚刚还能说话的妈妈此刻已经闭上双眼好像睡着了。
“妈妈？”
“……”
我又尝试将妈妈唤醒，等待我的确实一片沉默，显然妈妈是真的昏睡过去了。
我低下头看了一眼展现在我面前的成熟果实，咽了口吐沫却迟迟没有下嘴。
“怎么办？吃还是不吃呢？”
我心中的纠结道。
“既然妈妈刚才都问我想不想吃了，那就是说把决定权交给我了吧，她就算醒了也不好意思说我什么吧？”
面对摊着双手毫无抵抗力的妈妈，我这样的小色鬼自然是抵不住诱惑。我又悄咪咪的往上瞟了一眼，看到妈妈已然闭着眼后胆子逐渐变大起来。
我双手撑在两侧，缓缓地低下头，伸出舌头对着妈妈一边乳房顶端的小葡萄轻轻地舔了一下。
嘶溜～
“嗯……”
虽然很轻，但那地方又是何其柔嫩敏感，仅一个小小的点上传来的刺激瞬间沿着细小的神经传到道身体的每一个细胞。
妈妈仰起头轻哼一声，玉白的肉丝双腿从睡袍中蹬出。
我将脸贴近观察面前这颗刚被我舔过的小乳头。
可能是受到的摧残要少一些，妈妈的乳头的颜色要比我知道的几个熟女更加的粉嫩一些，仅次于学姐的。
乳头在还未充血情况下的个头也小一点，小巧玲珑的像珍珠一样圆润。
经过舌头刚才的一下舔砥，乳头上还粘有我的口水，像糖衣一样将妈妈的乳头包裹着薄薄一层，散发着星星点点的润红色色泽。
望梅也止不了渴，光看着妈妈的乳房自然也无法安抚我躁动的心。
我又伸出舌头对着妈妈的乳头像抛绣球一样上下舔砥几下，然后往下深深一口，将乳头连同周边大片的乳肉都含在嘴中。
“哎呀……”
妈妈轻叫一声，整个上身顶着我一下子耸了起来，然后又力气耗尽重重的摔在床上，自始至终我都始终叼着奶子不松口。
待到妈妈稳定下来后我便开始细细品尝起她的奶子来。
和别人相比虽然都是奶子，都大而嫩滑，但含着妈妈乳头的时候总给我一种幸福的感觉。
那种被哺育的幸福感像那奶香味一般在我嘴中炸开，然后随着味蕾的神经细胞传递到大脑，让我在吮吸中双眼不仅有些湿润了。
“嗯……”
睡梦里的妈妈被胸前的刺激弄得檀口微张，一声声诱人的低吟从里面传出。
她的双手不知不觉间摸上了我的头顶，轻轻地抓住我的头发，也不知道是在迎合我还是在拒绝我。
穿着浅薄肉丝的玉腿蹬直后又收紧，随着胸前的乳头被我不停挑逗划来划去，无处安防，在平整的床单上留下一道又一道沟壑。
吧唧！
我松开含在嘴中都快被我含化了的奶子，撑起身将压在身下的被子给掀开，扔到一旁。
秋冬时的空气已经有些寒冷，乍一掀开被子后妈妈的娇躯微微蜷缩，不过我又立马扑了上去给予了她足够的温暖。
因为刚才的一番折腾，妈妈身上的睡袍除了腰间的腰带还系着，上下两头都已坦漏在外面。
胸前的大片雪白和身下那两条时不时晃动的玉腿看的我眼花缭乱。
我发现现在真是个好时机，上天特地为饥渴了许多天的我所准备的机会。
从来不喝酒的妈妈破天荒的喝了酒，而且居然洗澡时莫名其妙没脱我最喜欢的丝袜，一切的一切好像就是被命运安排的一般，引导我走向这一条注定无法回头的道路。
话不多说，既然已经下定决心那我自然义无反顾。
我伸出双手抓在妈妈腰间系带的两头，在把它们解开前我又抬起头看了一眼妈妈的睡颜。
此刻的她脸色安详，浑然不知身上将要发生的事情。
张起的小嘴已悄然合上，高挺的琼鼻正进出着平稳的气息。
她俏嫩的脸颊有些通红，不知道是被酒精影响的还是被我吸的。
随着双手缓缓往外拉扯，妈妈腰间的系带被我慢慢拉向两边，一点，两点……
终于在达到临近点时我感到双手一松，扣在腰间的绳结已经崩开，再也无法履行它的职责了。
“呼……”
好像是做了一件不得了的事情一样，我深呼一口气，将解开的腰带摊开放到两边。
望着眼前交叠在一起失去任何保护的睡袍，我颤颤巍巍的伸出手……

第67章 和妈妈的第一次
“当所求之物呈现在你眼前时，你就会越觉得现实是如此的不真实”
现在的我就是这样的心情，这些天一直想着如何肏到妈妈，可真当妈妈的玉体横呈在我面前时，我却又产生一种不真实感。
我用手指轻轻挑开妈妈腰间的睡饱，顿时那白嫩的肌肤就像是剥了壳的鸡蛋一般展现在我面前。
就像是一副被缓缓展开的美丽画卷一般，我不忍心立马掀开妈妈的衣服，而是轻轻地抓着一个角慢慢的向两边拉开。
最先引入眼帘的是躺在妈妈小腹上的那一汪如小潭般的肚脐眼，小巧玲珑的，随着妈妈呼吸的节奏轻微起伏。
随意睡袍被拉开，肚脐眼两边优雅的马甲线也显露出来，沿着肋骨的轮廓绵延而下直至下方，那道浅浅的肉痕是那么明显，弧度是那么优美，展现着妈妈那完美的身材曲线。
“哈……”
妈妈娇躯的最后一块拼图也被我给安上，现在的她在正面彻底的以一个全裸的姿态展现在我面前。
欣赏着眼前动人的美景我大气都不敢出，生怕吵到妈妈这位美人的安睡。
事实上妈妈的状态本身就像是一个定时炸弹一样，随时都可能爆炸，不过开弓没有回头箭，我已经不想再回避了。
我站起身三下五除二的将身上的衣服尽数褪去，露出小麦般的健康肤色，以及那已经像一杆大枪般笔直的肉棒。
脱完衣服后我又轻轻地趴到妈妈的身上，脸几乎和她贴到了一起。妈妈凤眼紧闭，丝毫没有察觉的自己已经和自己儿子赤裸身体肌肤相亲。
伸手抚摸了一下妈妈的脸蛋，这张脸比看起来的还要嫩滑的多，一路下来就和抹了一层蛋清一样。
望着眼前的红唇，那两片饱满的唇瓣闭合在一起，有一丝抵触防御的感觉，但更给我一种想要侵入的欲望。
我闭上眼低下头轻轻地将妈妈吻住，感受着从她嘴唇上传来的温润、柔软的触感。
虽然我不是和妈妈第一次接吻了，可这次就是有点不太一样，以前是母子，这次是爱人，虽然这个爱人是单方面的。
只是亲吻我还有些不太满足，我伸出舌头在妈妈的红唇上来回舔砥，品尝着妈妈的滋味。
我这一行为无疑是在刀尖上跳舞，要是妈妈醒来第一眼就能看到我，但是此刻的我已经不管不顾。
舌头舔过妈妈的红唇，我又抬起头在妈妈的额头、眼角、鼻子、脸颊上不停亲吻，留下我的印记。
这些地方平时我都无法触及，今天我要好好亲个够。
亲完这些后我又来到侧面，伸出舌头轻舔着妈妈的耳垂。
“啊……”
耳朵的敏感性明显要更大一些，在舌尖和耳垂接触的一瞬间妈妈浑身激颤了一下，一声娇喊从她口中传出。
“那么敏感吗？”
我被妈妈的反应吓的一动也不敢动，屏住呼吸良久后见妈妈没有醒来的迹象便放下心来。
不过我也不敢太过玩弄妈妈的耳朵了，随便舔两下后便把进攻的目标慢慢往下移。
我的小舌头就像是一个滑溜溜的泥鳅一般，顺着下巴往下游走在妈妈的鹅颈上，上下舔弄，时不时的还像八爪鱼一样轻轻的吸上一口，留下一个淡淡的草莓印记。
“嗯……嗯……”
玉颈上的刺激让妈妈发出阵阵鼻音，她下意识的仰起头，伸出手想抓走脖子上令她感到有些痒痒的东西，却正好将我的头给抱住。
感受着头上传来的力道，我舔起来更加卖力了，不仅是脖子，就连锁骨也成了我进攻的目标。
望着妈妈香肩和锁骨相抵形成的小窝窝，我绷直舌头往里面轻轻一戳！
“嗯啊！”
妈妈口中发出一声呐喊，下意识里想要翻过身阻止我的玩弄，可她的娇躯被我牢牢压在身下，根本没有反抗的机会。
“嗯……啊……嗯嗯……嗯啊……嗯……”
随着我的舌头不停研磨，妈妈的轻吟声也变得逐渐清晰起来。
穿着肉色丝袜的双腿想要蜷起夹紧，却被我插在中间。
由于我是跪在她腿间的，妈妈丰实的大腿只能轻轻将我的屁股给夹住，然后两条小腿漫无目的的向下做着踢蹬的动作。
被肉丝包裹的脚面在我的小腿腿肚上蹭来蹭去，那丝滑的感觉让我夹紧菊花有种要射了的感觉。
不是我太久没做变得不行了，而是在身下挑逗我的女人是我的妈妈，这份禁忌的快感初尝之下甚至比直接插入还要爽快。
妈妈的浑身对我来说都是宝贝，让我爱不释手，光舔这胸部以上的部位就花了我二十多分钟。
我也不管妈妈会不会在中途醒来了，就算醒来估计她也无法阻止我，我现在想要的就是不停的索取，将自己压抑这么久的感情都释放出来。
舔完脖子和锁骨后我绕过妈妈的两对奶子，而是选择继续向下亲吻着妈妈的小腹。
作为一名已经37岁的母亲，妈妈的小腹并没有像同龄人那样积攒着一些多余的赘肉，甚至可以说是非常平坦。
十月怀胎并没有让这里的肌肤变得松弛，生育之后的合理保养让妈妈小腹上的皮肤如少女般紧致。
常年的瑜伽运动让其看起来具有一种说不出来的力量感，手指摸在这里能明显感觉到里面的随着呼吸而一收一紧的肌肉。
“妈妈”
我轻唤一声侧着头将耳朵贴在妈妈的肚子上，倾听着里面的声音。
这里曾经是妈妈养育我成形的地方，我和她在这里合为一体，感受着彼此的存在。
尽管有些恋恋不舍，但我也未在此地过久停留。感受那片刻的安宁后我撑起上身，横着坐了下来，让妈妈的一对玉腿放在我的大腿上。
尽管妈妈的腿我已经不知道看过多少次了，但这么裸露，贴近还是第一次。
她的腿很美，在我眼里是世界上最美的一对玉腿了。
尽管不及白阿姨的那般修长，但是非常匀称，在我眼里是最符合我审美的比例。
一对穿着肉色丝袜的玉腿白嫩无比，看似轻盈但搭在我腿上我却能感受到实打实的重量。
只因比例太好让人容易忽略这腿的分量，细看之下那在丝袜边缘处被勒的微微下陷的大腿腿肉无不显露这这条腿要比想象中更有肉感。
伸出双手沿着妈妈双腿的曲线自上而下的抚摸一阵，却引的妈妈夹紧腿缝，蜷起的足底勾的肉丝向外拉伸延展，变得更加纤薄。
双手张开一手抓着妈妈被肉丝包裹的小腿，一手抓着裸露在外面的大腿，两种不一样的触感顺着手臂传达到大脑，让我忍不住闭上双眼细细享受。
穿丝袜和不穿丝袜那种感觉更好呢？
要我说两者各有各的好处，不过穿上丝袜后视觉上的刺激要更加激烈。
而现在我鱼与熊掌都可兼得，妈妈穿着丝袜的腿让我摸了，不穿丝袜的部分也让我给摸了，天底下像我这么幸福的儿子还有别人吗？
不知从何时起我的嘴角浮现出一抹微笑，我睁开眼睛上下打量着妈妈赤裸的娇躯，这个流落在世间的仙女一般的美人今天就属于我了。
一想到这我的双手不禁握紧，抓着妈妈的腿肉深陷进去。
果然不出我所料，妈妈的腿就是那么的有肉感，双手深陷其中感受到的就是无尽的绵软，我竟感受不到里面有骨头的存在。
“爽！太爽了！”
我心中狂呼道，世上除了我以外还有其他人能这么享用妈妈的美腿吗？
不过我的脚步可不会停留于此，松开手我轻轻托起妈妈的一个玉足仔细端详，那白嫩的颜色透过丝袜都能看的清清楚楚。
妈妈的这只美脚，白璧无瑕，上下匀称而不拘一束；饱满晶莹而不显庸肿；润滑细腻而不失光泽。
前面从小腿末稍缓缓地顺其脚背滑到五个脚趾，后面呈弯月状轻轻压抑到浑圆足裸。
脚面凹凸有致，弯曲有形，用手轻按下去即又弹了上来。
尤其是在丝袜的包裹下更显朦胧的美感，自脚尖到大腿，拉得紧紧的，让双腿的曲线更显丰润。
面多这样一双玉腿怎能不品尝一番？
我张开嘴将妈妈前端的两个脚趾嘬到口中，用舌头不停逗弄。
洗完澡后妈妈的肉丝小脚自带有一股沐浴露的清香，丝袜尝起来也有些湿漉漉的，轻轻一吸便有一些汁水被我吸入口中，尝起来甘甜无比。
用嘴品尝的同时我的双手也没闲着，不停游走在妈妈双腿上，手掌因太过兴奋而青筋暴起，但抚摸的力道却极尽轻柔。
丝袜细小网格的质感摸在手心里格外舒服，痒痒的，滑滑的，沙沙作响，每一下都让我心中的浴火更甚。
吧唧！
松开嘴，妈妈的足尖已被我舔的更加湿润，肉丝的颜色也变得要深一些。
我托起妈妈的玉足，让其踩在我的脸上，幻想着有朝一日妈妈能主动伸出这条美腿来不停挑逗我。
“呼……哈……”
我细嗅着妈妈足底的味道，那是一股淡淡的香味，透过纤薄的丝袜源源不断钻进我的鼻孔，让我神清气爽。
我不由自主的伸出舌头对着妈妈的脚心舔了起来，像是在悬崖峭壁上舔着石头上盐分的野山羊一般，如履薄冰却义无反顾。
“嗯……痒……”
妈妈皱起眉头轻喊道，小腿往怀里拉扯，想要摆脱我的舔弄。
就这种抗拒的模样才最令我喜欢，我停止舔弄妈妈的脚底，抬起玉足贴在我耳边不停摩挲，然后侧着头亲吻着其腿面。
脚背、脚踝、脚后跟、小腿……我一路往上，能亲到的地方都光顾了，每亲一次都会用力一吸，将丝袜上残留未干的液体吸入口中吞下。
我越吻越深，来到妈妈的大腿处由吻变舔，将口水涂抹到能看到的每一片地方后不断朝着深处进发。
妈妈也在我舌头的爱抚和深入中渐渐张开了红唇，一边喘气一边发出一些低吟，而她的双腿也被我压的像两边摊开，露出中间那片曾经严防死守的私密之处。
我如同朝圣一般跪在妈妈身下，然后如跪拜般将头磕在她阴户前的床垫上，过了许久我才缓缓抬起头仔细观察着那个生我的肉穴，那个我向往了不知道多久的地方。
作为姨妈的姐姐，妈妈的穴和姨妈又很大的相似之处，但也有所不同。
和姨妈一样的地方是妈妈同样也是馒头穴，穴口周围的嫩肉看起来像是蒸发了的大馒头一样又软又鼓。
馒头中央被人用小刀划开一个细小的口子，灯光昏暗下不仔细看根本看不出来。
而和姨妈不一样的地方就是妈妈是没有阴毛的。
是的，在妈妈阴阜的位置白白的光秃秃的一片，看不到一根杂毛，妈妈居然是传说中的白虎馒头穴！
对于妈妈的小穴我是既惊讶又觉得理所当然。
惊讶的是白虎馒头穴这种稀有的穴种居然被我遇到了，理所当然的是在我眼里妈妈这样的美女她的穴自然要有所不同，比别人的都要好。
反正不管这么想，结果已经摆在面前，面对眼前的白虎馒头穴我兴奋地浑身颤抖，一时间竟呆呆的望着不知道下一步该怎么做。
思考许久我才下定决心，双手抱着妈妈丰润的大腿低下头慢慢靠近妈妈的馒头穴。
随着那道浅粉色的穴口离我越来越近，我感觉我的呼吸都快停止了。
望着近在眼前的小穴我这时候突然感觉一阵眼花缭乱，关键时候我用牙齿狠狠地咬了一下自己的嘴唇，这才让自己清醒过来。
“冷静点，冷静点，先舔舔再说……”
我低声嘀咕着，伸出舌头对着那道粉嫩的肉缝舔了下去。
“嗯啊……”
才刚一接触妈妈上身便又挺了起来，她臀部下沉，双肩抵着床垫，同时修长的双腿也在收紧，将我的脑袋给紧紧夹住。
初次交锋竟是这样的结果，妈妈小穴的敏感性可见一斑。
然而一切才刚开始，我把舌头捋直，一用力舌尖便挑开了那紧闭的馒头穴口钻了进去。
“唔……”
随着我的深入，妈妈口中发出含糊不清的呜咽声，拼命的往里收紧肉臀，可我的嘴始终紧贴着妈妈的玉户，说什么也不愿分开。
眼下我已经不再考虑妈妈会不会醒来的问题了，我抱紧妈妈的大腿，控制着舌头往上用力一挑！
“嗯……不要……”
在妈妈的小声悲鸣中，她保守如初的白虎馒头穴被我的舌头自上而下一点点的拨开。
一大股甘甜的蜜液瞬间从里面流出，滴落在其身下的床垫上。
原来妈妈的身体也早就有了感觉，只不过淫液都被馒头穴给封存住了。
初尝之下妈妈穴内的味道是咸咸的，涩涩的，刺激的我的舌头感觉有些发嘛。
不过这种感觉在我眼中确实非常舒爽，毕竟正在被我舌头所侵犯的女人是我的亲生母亲。
嘶溜～
“嗯……”
妈妈的面色变得有些娇红，她无助的仰起头大口喘着气希望缓解一下体内的刺激。
嘶溜～
“啊……”
她双手向两边摊开，不自觉的揪起了身下的床单，将原本还算平整的床单揪的有些凌乱不堪。
嘶溜～嘶溜～嘶溜～
狗舔稀饭的声音在卧室的上空回荡，其中还夹杂着媚人心弦的阵阵娇吟。
大床之上一位体态优雅、面容姣好的美妇正躺在上面，她身上的白色长袍已经被人解开拉到两边，露出那大片在和黑暗中都白的耀眼的雪嫩肌肤。
吱呀～
结实的木床上床垫震动，发出有些不堪重负的声响。
躺在上面的美妇仰着头，娇躯如同海面上的浪涛般起伏，时不时的还会绷紧，随后又像化了的雪糕一般软了下来，又如果冻般晃动起来。
黑暗中隐约能看到美妇的一对修长的玉腿被抬起，好像架在什么东西上，而这双腿之间正有个黑黑的东西在上下耸动。
贴近之下才会发现这正在耸动的物体竟是一个看起来不大的小脑袋，而那嘶溜的声响正是从这脑袋所掩盖的地方发出的。
“嗯……啊……不……嗯哼……嗯……恩恩……”
不堪刺激的妈妈伸出手掌按住我的脑袋，可她那点力量怎么能抵抗我的侵犯？
我的舌头如同拉链一般自下而上拉开妈妈的馒头穴，然后在其还未彻底闭合时又自上而下将其拉开，柔软的舌尖抵着穴内更加柔软的血肉不停研磨，舔砥，那种快感即使在沉睡中也无法抵消。
渐渐地妈妈小穴内的淫液变得越来越多，一部分从肉穴的下端流出，另一部分则顺着舌头流进我的嘴里被我悉数咽下。
可能是太长时间得不到疏通和慰藉，从妈妈体内流出的液体要浓稠许多，一度让我有种我在舔胶水的感觉。
在这种淫液的黏合作用下我每次拨开妈妈的穴口就像是在撕两块被胶水粘在一起的肥肉一样，那种凝滞的感觉给妈妈的肉穴增添了几分抵抗力，让我忍不住立马拔出肉棒插入其中来破开这些阻碍，将妈妈从中释放出来。
“啊……”
在一声略带激情的轻喊声中，妈妈的双腿猛然夹紧，身体也跟着不受控制的的颤抖起来，快感如同海浪一般瞬间席卷她浑身，在其体内回荡……
“哈……哈……哈……”
高潮后的妈妈就像快要窒息一般喘着气，她的玉腿搭在我后背上不停颤动，一下又一下，拉动着大腿夹着我的脑袋，一收一紧，许久才慢慢缓和下来。
“我居然用舌头舔下面把妈妈舔高潮了！”
我缓缓抬起身，任由妈妈的玉腿被我抬起来后无力地从肩膀上滑了下去。
我还在刚才的震惊中半天没缓过劲来，脸上都是妈妈刚才喷出的淫液。
抓起妈妈的睡袍擦了擦脸上的液体，我才慢慢平复下自己的心情来。
身下的妈妈原本白嫩的肌肤已经变得有些娇红，就像是一朵绽放在床上的花儿一般可人。
让我忍不住伸出手抚摸着她美丽的脸蛋，她在今夜就将成为我的女人。
我不知道明天的结果会如何，以妈妈的性格起来后应该会非常生气，但是我并不后悔，因为我得到了我最爱的，也是最爱我的妈妈。
低头看了一眼身下，我的小兄弟已经硬的不能再硬了，看来它也已经有些迫不及待了，这些天的隐忍也该划上一个句号了。
我按着妈妈的膝盖将其双腿向两边分开成M型，跪在她身前用肉棒抵着她的穴口。
好像是察觉到了什么，妈妈在睡梦中不安的扭动着娇躯，想要躲避我的插入。
可是我的经验又是多么的丰富，右手扶着肉棒的同时用左手手指轻轻拨开妈妈的穴口，在摇晃一阵对准后我收紧菊花，屁股往前用力一挺！
“呃啊！”
妈妈发出一声痛苦的娇喊，刚刚还要晃动的躯体突然猛地一怔，紧接着开始像抖筛子一样颤抖起来。
原本摊在两侧的双腿突然收紧，紧紧夹住我的两个胳膊。
可现在已经为时已晚，这双玉腿此刻已经无法阻止我对其娇穴的侵犯。
“卧槽！呼……呼……呼……”
我深吸几口气，刚才那一下我铆足了劲才只进去一个龟头多一点，然后妈妈的肉穴就收紧的像是一个拳头一般将其紧紧握住。
可能因为爸爸常年在外无人疏通的缘故，妈妈的小穴内部比姨妈的还要紧致，敏感，死死的咬着我的龟头，那感觉真是疼中带爽，让我几乎都快要射精了。
我喘着粗气，先让自己缓上一会。而妈妈的娇躯也慢慢的稍作松懈，下体虽然还在紧紧咬着我的龟头，但不像先前那般生疼。
由于插入的长度太短，我无法抽插只能控制着肉棒在妈妈体内左右晃动，一开始幅度很小，然后渐渐地加大加快节奏。
如此方式果然有效，妈妈的穴肉开始松开，这不禁让我想起了牛顿流体，有种遇强则强，遇弱则弱的感觉。
“看来不能像之前那要一下子插进许多，得慢慢来了”
我心中的如此想到，换了一种抽插策略，双手抓着妈妈的扭腰开始一点点的向其体内进发。
“唔嗯……啊……啊……”
妈妈不痛喊，但我的肉棒每前进一点她都会发出一阵娇吟，好像魂魄都要被我掏出来了一般。
而我这边的感觉也好不到哪去，龟头每往里面前进一点便会感受到更大的压力和快感。
妈妈肉腔内的血肉一层又一层，就像是个安全套一般慢慢包裹住我的肉棒，在顶端的位置还形成一个带着万千小牙齿的小嘴，不停噬咬着我的龟头，然我不敢有片刻松懈。
“嗯……疼！”
待肉棒进到一般是妈妈开始低声喊痛起来，那声音哀婉无比，像一个刚被人破除的娇弱少女一般，让人听了就心生怜悯。
我摸了摸妈妈的小腹咬咬牙尝试再往里面进一点。
“疼！”
妈妈的喊痛声再度传来，让我不得不放弃更进一步的想法。
我伸出手掌怜爱的抚摸着妈妈的俏脸，此刻她因下体的异物阻塞感而皱起了眉头，脸色也变得有些煞白。
“先就这样吧”
虽然没有全部插进去，但我的尺寸我也了解，想一步登天何其困难。
所以我暂时放弃进一步深入的想法转而开始享受肉棒插在妈妈小穴内的感觉。
你要是问我现在是什么感觉，那我只能说是爽，非常的爽。
自己梦寐以求的母亲被我骑在身下，我俩的性器交合在一起，那种突破最终禁忌的快感是任何人都想象不到的。
妈妈的小穴又紧又温暖，爽的同时给我一种回到家里的感觉，尽管我离家还有一小段路程，可现在的状况我也很满足了。
“妈妈，妈妈，我终于得到你了，妈妈……”
我低下头迷恋的亲吻着妈妈脸颊，此刻我反而希望她能够清醒过来，让她面对现实真心投入到和我在一起的鱼水之欢中。
我直起身，深吸几口气后开始控制着肉棒缓缓往外拔出。
一开始妈妈的肉穴紧紧咬着我的肉棒不松开，也被我拉得向往拖拽，在拉出了将近一公分后它才松开，猛然回弹到原来的地方。
我向外一点点拔出肉棒，感受着前端的穴肉在一层又一层的收敛闭合。拔出的棒身上淫液淋淋，顺着肉棒淌到我的根部，滋润着我的阴毛。
“嘿！”
等肉棒拔的只剩一个龟头在里面时我又猛然一挺身，这次我的速度和力量都要比上次要更大一些，龟头带着势不可挡的力量再次破开前面的层层穴肉，只一下便插入到了原来的位置。
“啊……”
妈妈的双腿收紧，趁势想并拢抵住我的胸口。我抽出双臂将其夹在腋下，双手向前抓着妈妈的胸前的两个明晃晃的大灯一揉。
“啊……”
一条白花花的娇躯从床上弹了起来，看起来好像是被我的肉棒给挑起来的一样。
在下体和胸部的共同刺激下妈妈再也把持不住，一腔滚烫的热液喷涌而出。
“有高潮了？”
我惊讶道，自己这才抽插了一下，没想到妈妈居然就高潮了，这身子骨简直敏感的要死。
“嗯谁？”
在我惊讶之余我突然听到了妈妈的声音，我立马吓得不敢动了。
只听妈妈如宿醉般发出一阵哼叫声，然后揉了揉头。
酒精的麻醉让她暂时还没感觉到身体上发生了什么，双眼迷迷糊糊在黑暗中也看不清周围的事物。
“嗯……谁……谁压着我？……”
又是一声询问，我吓得大气都不敢出，大脑里在飞快地思考应对之策。
但妈妈可不给我那么多思考的时间，只见她伸出玉手想要去打开床头的台灯。
这种情况下我再也不能不采取行动了，我向前一扑双手直接掐住了妈妈的手腕，把它们死死地固定在两边。
“啊！”
突然遇袭让妈妈明白自己身上确实压着一个人，她惊叫一声随后用着略带恐慌的声音问道：“你，你是谁？”
“……”
空气中陷入一片死寂，只能听到妈妈有些急促的喘息声。
“你是……”
“是我，妈妈”
“小浩？”
儿子声音的响起让梦雨琴松了一口气，可是身体上逐渐传来的异样感却让她感到一股恐惧涌上心头，她不可置信道：“小浩，你，你在干嘛？”
“……妈妈，我喜欢你”
“我问你你在干唔……”
还没等妈妈的话说完我便张开嘴将其吻住，与其让她质问，倒不如先堵上她的嘴再说。
被我吻住的妈妈自然是在不停挣扎，可她的双手被我压在身下，本人又未从酒精的作用下缓过劲来，自然就挣脱不得。
而我在亲吻的时候刻意用脸颊堵住妈妈的鼻子，这样她一边挣扎一边又呼吸不到新鲜空气，渐渐地她反抗的力道越来越弱，双臂也在无力的抽动着。
“呼……妈妈，我喜欢你，就这一次好吗？”
待妈妈失去反抗的力量后我松开嘴，望着妈妈恳求道。
“不，不行，我们不可也这样……”
妈妈给我的回应自然是拒绝，其实一开始我就知道妈妈绝不会答应我的，所以我决定先从肉体上下手再说。
我按着妈妈的双手缓缓抽出肉棒，那有东西从自己体内抽离的感觉让妈妈不自觉的发出一声低吟。
“妈妈，给我吧，像姨妈那样”
在肉棒拔的只剩龟头时我望着妈妈说道。
“不要，小浩，我们不可以啊……”
还没等妈妈把话说完我屁股往前一耸，肉棒像液压器一般缓缓压进妈妈体内，又在恰到好处的地方停止前进。
“不要……”
在妈妈望着我恳求的眼神中我目光坚定，缓缓抽出肉棒在往里一压。这次我不再停留到原来的地方，而是在先前的基础上在往里面肏进了本分。
“啊……”
身体最柔软的部分被人钻进，那股刺激让梦雨琴根本无法控制住自己，发出一声痛呼。
她泪眼婆娑的求饶道：“小浩，不可以，我们真的不可以，我们是母子啊……”
然而面对她的求饶一向听话的儿子此刻却不管不顾，继续抽动着她体内的的巨物向外拔出，然后带着万钧之力再度挤进她体内。
“不！……”
梦雨琴仰头发出一声悲鸣，但下体抽插的速度可并没有因此而减缓，反而越来越快。
“不，不不……”
她摇着头拒绝着，可这样却无法驱散那一波波向其大脑袭来的快感。但身前的人毕竟是她的亲身儿子，她又怎么会因此而放荡自己呢？
“妈妈，舒服吗？”
我一边抽插一边低声询问道。
“我不舒服，小浩嗯……快停下……”
妈妈抗拒道，我已经控制好了力道，绝不会让她感到疼痛。
但女人就是这样，尤其是这个女人还是我的母亲时，伦理和道德要求她不能向快感所屈服。
但我知道在这一场比拼精神意志的马拉松中，意志的坚定只会让你晚一点熟而已，其结果都是一样的。
现在妈妈和姨妈第一次一样在抗拒着我，但她的身体要比姨妈敏感的多，不知道她又能坚持到什么时候呢？
我开始加快自己抽插的节奏，虽然结束之后我可能会被打死，但第一次肏妈妈我自然要好好享受一番才行，要死也要做个风流鬼。
“妈妈，现在你知道姨妈那时的感觉了吗？和我在一起吧，就我们两个，不会有别人知道的”
我望着妈妈蛊惑道。
梦雨琴做梦也不会想到自己的儿子在床上会是这样一副面孔，简直如同一个拉人下地狱的小恶魔一样。
但那始终是自己的儿子，梦雨琴心中还抱有一丝希望，希望能够唤醒他的良知。
“妈妈，你舒服吗？”
我突然停下肏弄的节奏问道。
“呼……呼……呼……”
妈妈望着我大口喘着粗气，过了一会缓过来一点说道：“小浩，妈妈不舒服的，妈妈很痛苦，快放开我”
“可是姨妈却说这样很舒服，你们两个是哪个在骗人呢？”
我询问道，一边控制着肉棒在妈妈体内缓缓的抽插，一边观察着妈妈的反应。
只见妈妈紧闭双眼，面露难以忍耐的神色说道：“呃是，是你姨妈在骗人，嗯……真的，真的嗯……一点也不舒服……”
“真的吗？”
我假装不相信的质疑道。
“真的，一点也不啊……不舒服……”
“那妈妈为什么会叫出来？姨妈说因为舒服才会叫出来的”
“嗯……那，那我不叫了……”
说着妈妈居然真的抿住了嘴一点声音也不发出来。

第68章 再见姨妈
“那就看看妈妈你能忍多久吧”
见妈妈一副誓死抵抗的模样我也来了兴致，卯足了劲开始自己的新一轮征程。
滋，滋，滋，滋……
因为肉棒没能一插到底，所以我每次抽插发出的都是滋滋的流水声。
虽然插的不深，但妈妈的小穴也是非常的娇嫩，我所带来的刺激因此一点也不弱，看着妈妈逐渐难看的脸色就知道了。
“妈妈，舒服吗？舒服就叫出来嘛，你教我的，做人要诚实”
我一边抽插一边挑逗道，说得妈妈瞪着愤愤的双眼望着我，好像是在控诉我的暴行。
不过在我持续不断的抽插下，妈妈的眼神慢慢的也变得不再凶厉，反而看起来春意十足，俏的都快一要憋出水来。
“妈妈，我好舒服，你舒服吗？”
“我不啊……”
趁着妈妈开口的一刹那我提起肉棒往妈妈小穴中用力一捅，妈妈一个没忍住直接叫喊出来。
然后我趁胜追击，控制着肉棒在她体内一顿急速抽插，顿时让已经开了口的妈妈再也无法止住了。
“不嗯……不要……嗯……慢……慢点……嗯……嗯嗯……嗯……”
妈妈的呼喊声没有让我停止进攻的节奏，反而进一步激起了我的欲望，我开始变动自己抽插的节奏，在一阵急促浅缓的抽插中加入一记重击，让妈妈感受着双重的刺激。
“啊……小浩……嗯……快停……下……嗯哼……嗯啊……”
突如其来的变奏让妈妈猝不及防，她呼喊着我的名字希望我停下这令她难以忍受的行为。
但今天的我已经是破釜沉舟了，说什么我都不会放过妈妈。
妈妈的双手被我按着，抓不了东西缓解不了浪潮般的快感。
她只得抬起她的玉腿，努力的阻挡在我面前，圆润的膝盖顶在我的胸口上，在我前后抽插的节奏下因丝袜的湿滑而滑到一边，然后又努力的抬起来抵住我的胸口，好像这样就阻止我的侵犯。
但是一切都是徒劳的，在这张本属于妈妈和爸爸的大床上我是越战越勇，而妈妈则是越来越有些不支。
她的双眼变得有些迷茫，微眯着看向天花板，原本就有些羞红的俏脸变得更加通红，就像是熟透了的红苹果一样。
一对刚才还在抵抗我的肉丝长腿不知何时又滑到了我的腰间，既没有放下，也没有再度抬起，就这么挂在我腰上斜着举在半空中，在我抽插的节奏下上下晃动，如同夏天里摇曳的荷花一般动人。
“呃……”
抽插之中妈妈突然咬紧牙关，一声压抑的嘶吼从她嗓子里发出。
如同烧开了的沸水一般，妈妈的娇躯在此刻也沸腾起来，身体急速的颤抖着，中间一点停顿都没有，她又高潮了。
而我也在此时把肉棒往外一拔，龟头抵着她的小腹将大股大股的精液喷射而出。
……
黑暗中一对穿着肉丝的美腿在空中颤动，这对美得惊人的玉腿如今只能在在有些黑暗的屋子里展现出它的光彩。
大腿丰润，小腿修长，比例刚好合适，看起来不胖不瘦，任何辞藻都无法完美的形容这对美腿。
肉色的丝袜好像是给这双腿量身定做的一般，包裹着大片的肌肤，让双腿的曲线看起来弧度更加明显，肉质更加软弹。
双足绷直，然整条腿连成一线而更显笔直，脚踝处尽管有所拉伸，但肉丝良好的材质让它没有产生一丁点的褶皱。
特别是脚尖出，那粉色的脚指甲戳的丝袜只有薄薄的一层，可就是戳不破，让这种被包裹的美感得以全方位的展现在别人面前。
许久，那对美腿才缓缓停止颤抖轻轻放下，漆黑的房间里只听到一位女人欢爱后畅快淋漓的喘息声。
哒！
我伸手将床头的台灯给打开，不为其他，只是想看看妈妈高潮后的模样。
不只是察觉到了我的意图还是灯光太过耀眼，我刚一开灯妈妈便抬起手遮住了自己的俏脸。
“把灯关了！”
妈妈命令道。
“不嘛，妈妈让我看看你呗”
我撒娇道，拉着妈妈的小手就像两边拉开，露出妈妈媚意十足的娇红脸蛋。
“别看我！”
妈妈见我望她整张脸变得更加羞红了，她急忙拽过一旁的枕巾盖在脸上，这下任凭我怎么拉扯也不松开。
“妈妈，我爱你”
我低下头对着妈妈仅漏在外面的红唇轻轻地啄了一下，躺在她的胸口上，心里感到无比满足。
“你知道你在做什么吗？”
妈妈冷声道，能听出来她现在一点也不高兴。但现在也是可以尝试舒服她的时候，事情都已经发生了，接下来的就是心理攻势了。
“我知道，我和妈妈发生了之前和姨妈一起发生过的事情，我和妈妈都很快乐，对吗？”
“小浩，妈妈并不快乐”
“为什么？”
“因为妈妈不是一个好妈妈，没有把你教育好”
妈妈的声音听起来有些悔恨，她没有恨我，反而是在恨自己。
“妈妈你是一个好妈妈，你看我成绩那么好，身体那么棒，都是你培养出来的……”
“但是我却和你发生了这样的事，别人不会认为我是一位合格的母亲的”
说着妈妈抓紧了手中的枕巾，我能感受到另一头的妈妈很难过。
“不要紧的妈妈，我们不说谁也不知道的，就今天这一次，好吗？”
“……”
妈妈陷入沉思不说话了。
“你走吧，妈妈现在想一个人静一静”
妈妈开口道，语气出奇的平静，就像上次我吸完奶后那样。
“哦”
尽管还想和妈妈梅开二度，但我知道现在她无论如何也不会答应我的。
趁现在妈妈情绪还算平稳，我自己尽快脱身才是，反正这次开了一个头，下次就好说了。
离开妈妈卧室回到自己房间，拿起餐巾纸擦拭了一下自己的下体。
我突然有一种恍如隔世的感觉，没想到自己今天晚上竟然就这么把妈妈给肏了。
虽然自始至终都只插入了半个肉棒，但那种感觉确实难以描述的。
这种禁忌的感觉比和姨妈在一起做时还要更深，带来的精神上的刺激也要更厉害，所以我那么快的就射了。
但射后我又觉得一阵空虚，只因为我未能彻底得到妈妈，而妈妈也未被我所征服，她高潮时强咬着牙齿不发出声的模样我还历历在目。
和外面上看起来的温柔不同，妈妈的意志要远比我想象中的要强大一些，当然这也可能和我没有完全插入有关。
啪嗒！
正想着我听到了妈妈卧室房门打开的声音，只听一阵脚步声由近及远，应该是妈妈去浴室里洗澡去了。
今天晚上她被我射的一肚子都是精液，不打我一顿就算好了。
眼见妈妈在洗澡，我便擦完下体穿上裤子后趴在床上睡了起来。
……
这一夜我睡的很香，在梦里我又和妈妈经历了一场盘肠大战，但是妈妈能不能睡着我就不知道了。
第二天一早我早早的起床去浴室洗了个澡，然后洗漱完毕后换了一套崭新的衣服，看时间差不多了就去小区门外的包子店买了一笼包子，一笼蒸饺，一个水煮蛋和1碗豆浆，将它们打包好后带回家里。
妈妈起床的时间一般是固定的，她自己也有订闹钟。
叮铃铃！
果不其然，到点之后妈妈的卧室里传来一阵铃声，然后迅速被人给按下。不一会后便听到妈妈卧室的开门声。
“妈，我给你买了早餐，你洗漱后来吃吧”
见妈妈出来我站起来说道。可妈妈却面无表情的看了我一眼，没有说话径直走去洗手池洗漱。
妈妈的反应让我心里咯噔一声暗道不妙。昨晚她的情绪还好，怎么睡一觉起来反而变得更加恶劣了？
我将早餐拆开摆好放在餐桌上，然后把鸡蛋剥好，把豆浆打开，就等着妈妈洗漱完能快点吃上。
很快妈妈洗漱完走了过来。我主动拉开椅子，妈妈做了下来，拿起面前的包子便放在嘴里小口吃了起来，全程和我没任何交流。
“来妈，尝尝这家的饺子，饺子味道也不错”
我夹起一个蒸饺递到妈妈面前，妈妈平淡的看了我一眼还是没有说话，拿起饺子在那默默啃了起来。
……
客厅的气氛有些尴尬，我也不知道为何我和妈妈母子俩待在一起会变得那么尴尬。
曾经妈妈给我的感觉是亲近的，温柔的，可如今我却丝毫也感觉不到，好像是突然失去了某种默契一般。
“妈妈，还有豆浆，你趁热喝”
我的额头上流下一丝冷汗，但依然面带微笑的拿起豆浆递到妈妈面前。
“咳咳！咳咳咳……”
妈妈喝了一口豆浆却不小心被呛着了，捂着胸口剧烈咳嗽起来。
“妈！”
我惊叫道，站起来走到妈妈身边想为她拍拍后背，谁知道却被她一巴掌给拍开。
“别碰我！”
妈妈终于开口了，可说出的话却让我怔在原地。简简单单的三个字仿佛带有无用的力量锤在我胸口，让我感觉有些头晕目眩。
“不会的，妈妈不会这么说我的，妈妈怎么会不想让我碰她呢”
我心中的安慰自己道，认为自己刚才是听错了。
待妈妈不再咳嗽后我强打起精神，脸上挤出一丝微笑，拿起桌子上的鸡蛋递到妈妈面前说道：“妈妈，这个鸡蛋……”
“滚！”
话还没说完妈妈愤怒的大手一挥将我手中的鸡蛋给打飞了出去，砸在墙上撞的细碎。
……
客厅里陷入一片死寂，我站在妈妈面前，脸上还挂着勉强挤出来的一丝微笑。
妈妈刚才的呵斥声还回荡在我耳边，我呆滞着双眼，缓缓地低下头看了看捧着的双手，那上面的鸡蛋已经被妈妈也打飞了。
滴答！
一点眼泪从我眼角滑落，我眨巴几下眼角，又一滴眼泪从我另一个眼角滑落，然后三滴，四滴……泪水止不住的涌了上来。
曾经一直疼爱我的妈妈并没有任何表示，她站起身向卧室走去。
“妈……”
我的哭腔在她身后响起，她身体顿了顿，没有回头，就这么走进卧室将门重重的带上。
啪！
和姨妈想必，在刚结束时妈妈要温和许多，但第二天清醒后暴风骤雨来的要更加令人猝不及防。
这一击如同重拳一般锤在我的心中，让我双腿发飘一下子跌坐在地上。
我怔怔的望着地板，不知道过了多久才缓缓地站了起来，跌跌撞撞的打开大门走了出去。
既然妈妈现在讨厌我，那我就不让她再看到我就好了……
…………
临近入冬，雨天也变得多了起来，所谓一场秋雨一场寒，这雨要是滴在身上那滋味也绝对不好受。
哗哗哗……
大雨一直下，从上午便一直下到了晚上。
而在这雨天里美美的睡上一觉可比做什么都要舒服。
然而躺在床上的梦雪琴却怎么也睡不着，她梦到一个小孩在雨夜中奔跑，摔倒了又爬起来，爬起来又摔倒，她凑上前去想要提供点帮助，可那孩子仿佛没看到她似的径直走了过去，然后不出意外的又摔倒了。
她再也忍不住了，跑到那孩子的面前想要将她扶起来，而那孩子也在此时抬起头，露出那张满是泥泞但依稀能看出其俊俏样貌的面庞。
“小浩！”
梦雪琴惊叫一声，猛然从床上爬起，紧接着浑身和做噩梦一样不自觉的颤抖起来。她抱紧双臂，发现自己浑身尽有些汗透了。
“刚才的梦……”
她口中喃喃道，望了一眼窗外，外面风雨交加，天空时不时地还发出阵阵雷鸣，这样的天气想必是没人愿意待在外面。
“是噩梦吗？”
她没有多想，擦了擦额头的汗水便又再度睡下。可没过一会，似乎是心有所感她又爬了起来，穿上拖鞋走出卧室来到玄关前。
吱……呀……
已经深夜，开门所发出的声音在走廊里是那么的刺耳。梦雪琴将头伸出门外朝两边张望一番，并没有看到半个人人影。
“是错觉吗？”
就在她准备关上门时她怔住了，只见紧贴着大门的地方靠着一个人，应该说是一个孩子。
这个孩子浑身泥泞，一只鞋子已经丢失，蹲着将头埋在腿窝里一言不发。
但即使是这样梦雪琴依然认出了眼前的孩子是谁。
“小浩？”
她用颤抖的声音询问道，几乎不敢相信眼前发生的一幕。只见那孩子听到有人叫他，缓缓地抬起头，露出那张清秀切泥泞的面容。
“姨妈……”

第69章 初次见面
不知道是一种什么样的感觉。
烦恼？
觉得自己好不容易摆脱的麻烦又找上门？
不是，在见到自己侄子的一刹那除了惊讶以外梦雪琴心中却生出一种惊喜，好像是丢失的心爱之物突然被找回一般。
不过她可没有那时间好好思考自己为什么会惊喜，望着浑身雨污的少年她感觉将其扶到家中。
“怎么了？为什么大晚上的跑到我这边来了？”
“……”
梦雪琴询问道，可面前的孩子却如同受了很大刺激一般一言不发。
“你妈妈呢？下这么大雨你就一个人跑过来的？”
“……”
梦雪琴隐隐感觉侄子现在这幅模样和自己的姐姐应该有有点关系，不过面对自己的询问侄子依然一句话也不说。
“算了，先去洗个澡吧，别着凉了”
望着走之前还生龙活虎的侄子变成现在这幅模样，按理说以前被他折腾过的梦雨琴应该觉得有些大快人心才是。
可是梦雪琴却感到一阵心疼，毕竟他只是一个14岁的孩子而已。
“自己把衣服脱了哈，我来给你放水”
来到浴室后梦雨琴将浴缸的水龙头打开往里面放着热水，然后又打开花洒的开关调试着水温。
可当她把一切都做好后扭头一看，却发现自己的侄子依然呆呆地站在那一动不动。
身上的污水一点点的从其裤脚滴落，形成一道细细长长的小水流流进下水道中。
“你不会连衣服都不会脱了了吧？”
望着自己的侄子梦雪琴无奈的叉着腰，不过好歹这次他有了点反应，缓缓地转过头抬起来面无表情的看着她。
“你……该不会是让我帮你脱吧？”
“嗯……”
从进门到现在梦雪琴终于听到侄子发出声了，她刚才甚至一度怀疑他是不是脑子被烧坏了。不过出声归出声，其提出的要求可把她难住了。
按理说俩人在一起什么事都做过了脱衣服这点小事应该不算什么，可梦雪琴还清楚记得当初分开时她说的那些绝情的话，如今再主动帮人脱衣那不就成了自己打自己脸吗？
心这么想着，可看着眼前的孩子一副被淋成落汤鸡的可怜巴巴的模样，再看看他那刚刚才展现出一丝神采的眼神，梦雪琴最终还是妥协了。
“没事，就是脱衣服而已，不脱的话就洗不了澡，还会感冒的，所以要脱……”
她在心中给自己找了无数个借口，然后凑近前去将侄子混着泥污的上衣脱掉，接下来就到了下面。
“呼……”
梦雪琴站在侄子面前蹲下，她深吸一口气，然后将手伸进其腰带的位置摸索了一番。
确认腰带已经被她解开后她闭上眼睛，脸蛋变得有些微红，犹豫片刻后一下子将其裤子给脱了下来。
“你，你快去洗澡吧”
梦雪琴闭着眼睛说道，不敢睁眼看眼前的巨物。
不过这次他倒是乖巧了不少，很听话的便自己跑过于洗澡去了，放以前那肯定会好好调戏自己一番。
“我怎么总是想着以前的事，这样不挺好吗？”
梦雪琴睁开眼偷瞄了一下旁边，看到自己侄子正光溜溜的在花洒下面冲澡。
“姨妈你不洗澡吗？”
正当自己准备离开时他开口询问道。
“我晚上刚洗过澡，不用……呃……”
顺着侄子的视线往下看去，梦雪琴这才发现由于刚才扶着他走到浴室，自己身上的睡袍也已经蹭到了不少污渍，包括手臂上和大腿上也有一些。
“等你洗完了我再洗”
说着梦雪琴便要离开，谁知他却从后面抓着自己的手说道：
“我想和姨妈一起洗澡！”
“不行！”
梦雪琴拒绝道，想要将侄子的手给甩开。谁知刚刚还病殃殃的侄子现在不知为何力气变得出奇的大，怎么挣扎也撼动不了半分。
“我想和姨妈一起洗澡！”
他又开口重复了一遍，二人就这么僵持住了。
“好吧，你不能使坏！”
梦雪琴知道他的性格，望着少年坚定的眼神她只得选择妥协。
“嗯嗯……”
男孩点头道，伸出手便要解开自己的衣带。
“别！我自己来！”
梦雪琴恐生变数，连忙闪到一旁，然后自己缓缓解开身上的衣带，深吸一口气后双手抓着衣领往身后一掀。
啪……
丝制的淡蓝色睡袍就这么被拨开落在她脚底，露出梦雪琴成熟丰腴的傲人身材，让眼前的男孩眼神都为之一亮。
“好了，你快洗澡吧”
梦雪琴催促道，她身上的内裤和胸罩都还没脱，这让她心中起码还有一丝安全感。而自己侄子看到后也没有再说啥，在那老老实实的洗澡。
“头也要洗洗”
望着身前小小的人儿，梦雪琴渐渐放下戒备，挤出点洗发膏便涂抹在其头上开始不停搓弄起来。
“别，姨妈，我自己洗”
望着正在挣扎的男孩梦雪琴心中却有一丝快感，让他以前总是欺负自己，现在轮到他自己被她来欺负了。
“乖，你不是要和姨妈洗澡吗？怎么帮你洗头还不乐意了？”
梦雪琴满脸奸笑道开始肆意玩弄其身下的男孩来。
哗啦~
接起一盆水从上而下浇在少年的身上。
“把身上冲干净了就去浴缸里面泡一会，水凉了自己放热水”
姨妈说完便把门一关，留我一个人待在浴室。
我将花洒关了，抬起脚试了试浴缸里的水温，有点烫，但泡澡刚刚好。
适应了一下后我便躺进浴缸，让热水漫过我的脖子到我下巴的位置。
呼~
淋了一天雨，这种泡热水澡的感觉简直爽到了家，让我忍不住闭上眼打了个颤。
上午自从被妈妈骂了一顿后我便失魂落魄的走出家门，也不管天上正下着雨，就这么漫无目的的走在大街上。
然后不知道为何就开始慢慢的朝姨妈家的方向走去。
在此期间妈妈也打过我几个电话，我没有接，而是给她发了个我要出去静静的短信便把手机关机了。
“妈妈那边应该也在担心我吧？”
望着浴缸里回荡的水波我喃喃道，自己一声不吭的跑出去到现在妈妈应该很担心吧，说不定都已经报警了。
不过一想起她早上的样子自己就觉得非常痛心，妈妈从来没有像那样训斥自己过。
“洗完澡后给妈妈打个电话吧……”
我讲头全部埋进热水中，听着耳边咕咕的水声脑子里再想些事情……
另一头梦雪琴在走出浴室后便拿起手机拨开了姐姐的电话，她想知道为什么小浩会突然出现在自己家门口，旁边还一个人都没有。
看他的样子似乎还是一路走过来的，要知道他才14岁，这要是半途出什么以外怎么办？
脑子里回想着刚才刚见到侄子时他那一副狼狈模样，梦雪琴心中竟生出一股无名怒火。
“嘟……嘟……歪？雪琴啊？有什么事吗？”
电话那头被接听了，传来姐姐有些疲惫的声音，这样原本打算兴师问罪的梦雪琴一下子便没了火气。
“姐，小浩在我这”
她开门见山的说道。
“小浩在你这？”
电话那头的梦雨琴蹭的一下站了起来，连桌子上的水杯打倒了水淋到裙子上了也没注意到。她压抑着激动地心情问道：
“雪，雪琴，小浩他真的在你这吗？他现在怎么样？没什么事吧？”
“哼！没事？他在大雨天活生生走到我家里来的怎么会一点事也没有？”
电话那头传来的信息让梦雨琴心中一紧。
“小浩现在就有点低烧。待会等他泡完澡我让他吃点退烧药就行了”
妹妹随后的话让她稍微放松下来，还好不是什么大问题。
“嗯，好，我知道了，麻烦你了”
“哎，姐，你和小浩之间是怎么了？让他会一个人跑到我这来？”
“没，没什么事，就这么说，先挂了哈……”
面对妹妹的询问梦雨琴含糊其辞，敷衍两句后便挂断电话，魂不守舍的将手机缓缓从耳边拿下来，就这么呆呆地望着面前的桌子。
“梦女士？梦女士？……”
一旁的呼唤声将自己唤醒，梦雨琴猛然清醒过来望着身边的人抱歉道：
“不好意思王警官，刚刚在想一些事情……”
“没事的，请问刚才听你电话内容是你儿子已经找到了是吧？”
坐在她对面的王警官问道。
“对，已经找到了，他现在在他姨妈家待着呢，麻烦你们了，真是不好意思”
“找到了就好，那我们这边的小同志也没必要再查监控了。时候不早了梦女士也早点回去休息吧”
“嗯，好的，今日实在抱歉，因为家里事让你们操心了”
梦雨琴站起身向着面前的王警官微微的鞠了一躬。
虽然面色有些苍白憔悴，但这个女人那熟美优雅的气质依然给王警官留下深刻的印象。
“没事，为人民服务是应该的”
王警官拍拍胸脯说道，一股正义之气油然而生。
在被其送出警局后梦雨琴回到车上，拿出手机一看已经是深夜11点多了。
她现在非常想连夜赶去妹妹家看看儿子，可是如今母子二人之间发生了这样的事，她感觉无颜再面对儿子了。
“唉~先回去睡一觉再说吧”
心中苦闷无比，梦雨琴最终还是选择先行回到家中……
“姨妈，你给我妈打电话啦”
由于当初走的匆忙，所以姨妈家里还有几套我的衣服。我洗完澡换上衣服后出门问道，她刚才在客厅打电话的声音我还是能听到一些的。
“嗯，给你妈打了个电话，你个小王八蛋是真不让人省心，多大人了还玩离家出走这一套，你是想把你妈急死是不是？”
姨妈拿着手机双手掐腰训斥道，虽然只穿着内衣，但丝毫也无法掩盖她盛气凌人的气质。
“咳咳，姨妈你教训我之前先把衣服穿好行不行？你这样哪有为人师表的样子？”
我咳嗽两声提醒道，姨妈这才注意到自己一直穿着内衣在客厅里待着。她赶紧捂住胸口外漏的深邃乳沟，狠狠地瞪了我一眼说道：
“不许看，再看把你眼珠子挖掉！”
我受其威胁将头扭到一旁不看她。姨妈望着我咬咬牙露出一个凶狠的表情，然后便迈着小碎步溜进浴室。
“茶几上有冲好的感冒药，你赶快喝了”
姨妈的声音透过浴室的玻璃门传出。
“姨妈，我身体棒着呢，又没感冒”
我嘟囔道，自从锻炼身体之后感冒啥的毛病再也没出现过，尽管今天淋了一天的雨也没有要感冒的迹象。可姨妈却不管我这些，冷声道：
“陆小浩，我让你喝你就给我喝了，非得我出来灌你是吧？”
“好好，遵命，我的女王大人”
我投降道，拿起茶几上的杯子将里面的药水一饮而尽，一股苦涩味顿时在口腔中漫延开来。
“真难喝”
我吐着舌头说道。
“喝完了就回屋里休息，记得盖好被子”
姨妈听到我已经把药喝了又催促道，生怕我感冒了。
时候不早了，听了姨妈的话后我便乖乖的回卧室里睡了。
啪嗒！
哈~呜~
洗完澡后的梦雪琴从浴室里出来，她伸个懒腰感觉自己已经困得不行了。
“差不多12点了吧”
她喃喃道，平时一般9点多就睡觉的她今天硬生生被熬到了12点多，现在整个人都累得不行了。
将客厅的等关上，她拖着疲惫的步伐走进自己的卧室。然而正当她躺到床上熄灯准备睡觉时，在黑暗中立马感觉到旁边有点不对。
“陆小浩谁让你在我这睡的！”
她连忙起身打开灯训斥道，掀开被子一看果然是自己侄子正躺在自己身旁，占据着曾经自己丈夫睡觉的地方。
“哎呀，姨妈，又不是每一起睡过，快把灯关了睡觉吧”
我刚进入睡眠却被眼前刺眼的灯光给弄醒，顿时不满的抱怨起来。
“什么乱七八糟的，我说了以后和你再也没有那方面的瓜葛了，你还敢跑我床上是吧？你给我起来！”
“不起！”
我拽起被子将头蒙在里面，一副雷打不动的样子。
“起……来……啊！”
姨妈拽着被子咬着牙恨恨道，但她的力气哪有我这头死猪大，到最后只能坐在床上气呼呼的等着我，拿我没有任何办法。
“累了吧，累了就睡觉吧”
我蒙在被窝里瓮声瓮气道，气的姨妈眉头直跳。
“哼！”
姨妈冷哼一声，背过去躺在我身旁，生气的连被子也不盖了。
“嘿嘿，姨妈，把被子盖上吧，别着凉了”
我笑嘻嘻道，将卷在怀里的被子盖到姨妈身上。
谁知她却一点也不客气，抓着被子的一角置气似的用力一卷，直接把我身上的被子给卷去大半，让我只能盖住半个身子。
“姨妈，你这样我盖不到被子了”
我拽了拽被子可怜兮兮道。
“哼！活该！就是要冻死你,让你不老实”
姨妈愤愤道，没有把被子还给我的意思。
我只好就这么睡在她旁边。
但是我刚闭眼没一会便感觉身体一重，原本被姨妈抢走的被子被轻飘飘的盖在了我身上，姨妈终究还是刀子嘴豆腐心。
“姨妈，你真好”
我在背后给姨妈的行为点了个赞。
“别废话了，快点睡觉！”
姨妈故作冷艳，仿佛刚才的事和她无关一样。二人将眼合上，开始晚上的睡眠。
……
卧室中陷入一片寂静，只听得见床上俩人微弱的呼吸声。
黑暗之中一对明眸突然亮起，眨巴两下往身后瞥了瞥。
不知道为什么，明明洗完澡后已经很困了，现在躺在床上梦雪琴却怎么也睡不着。
听着耳边传来的阵阵平稳且有力的呼吸声，她的身体却如同被唤醒一般渐渐地感觉到有些燥热起来。
正如他所言，俩人之前也在一起睡过好几次了，但那基本都是做过那些事情后才睡的，这么安安静静躺在床上睡觉还是第一次。
“奇怪，明明之前身体都没有感觉的，为何……”
梦雪琴不解道，在小浩被带走后她一度静下心来排除了心中的杂念，起码生理反应要比之前少的多，今日一见面却如同火药桶被点燃了引信一般，自己的心在滋滋作响，不知道何时就要被引爆了。
“嗯！”
就在这时一只小手从背后将其拦腰抱住，紧接着一个小小的身躯贴了上来，从后面镶嵌在自己的身体上。
突如其来的动静让梦雪琴双眼一凝，娇躯一紧，她咬了咬嘴唇收敛了一下心神呵斥道：
“陆小浩，你睡觉给我老实点！”
“……”
然而身后的孩子却没有给予她任何回应，传来的只有阵阵平稳的呼吸声。
“小浩？”
“……”
她又试探性的问了一声，然而对方依然没有任何回应，听起来好像是真的睡着了。
梦雨琴缓缓转过身，谁知刚一转过来可能是因为动作有点大让其以为她要逃离，反而将手抱的更紧了，那小脑袋几乎就贴到了她的胸口上。
这下可让梦雪琴犯难了，你说要是清醒着估计抱上来的，那她可以毫不犹豫的一脚将其踢走。
反而现在这样在睡梦状态下无意识的行为让她无从下手，打也不是骂也不是。
“臭小鬼！”
透过窗外微弱的月光梦雪琴望着静静躺在自己胸口上的小脑袋骂道。之前她都是一个人睡，像现在这样突然被人搂着还真有点不习惯呢。
“还好，没有发烧……”
她将手掌轻轻贴在侄子的脑门上，发现并不怎么烫后松了口气，心中不由得对其健壮的身体素质感到佩服，淋了一天的雨居然都没有发烧。
“不过他的身体一向很好”
梦雪琴心中喃喃道，好像想到了些什么顿时双脸有些羞红。
“小色鬼！”
她又暗骂一声。没想到我回来一趟都还什么都没做呢就被姨妈骂成色鬼，真是有点冤枉。
就这么被人抱着睡不着觉，梦雪琴将头枕在胳膊上开始仔细端详着面前这位孩子的睡颜。
虽说俩人以认识许久，但是这么近距离，这么贴近观察还是第一次。
以前再做的时候要么是太过娇羞而不敢细细观望，要么是情难自禁脑中放飞自我，总之她感觉今天细看之下有点不太一样。
曾经的陆小浩给她的印象是比起其他孩子还要成熟，还要粗暴，还要色……
可此刻当一切都安静下来是她突然觉得眼前的孩子要比印象中的帅气、可爱不少。
那高挺的鼻梁，有棱有角的脸部曲线，小而精致的五官，白嫩而没有痘印的肌肤，总体而言就是既有一种奔放粗犷的帅气，又有一种属于孩子的那种稚气未脱的可爱，让人见了不忍心生欢喜。
“真的是，你要是一直这样安安静静该多好”
一想起面前的人对自己做过的事梦雪琴便忍不住埋怨起来。
“妈妈，我知道错了，你别骂我了……”
不知道是不是有所感应，怀里的孩子口中喃喃道身子往自己怀里又拱了拱。
“抱着姨妈还在想你妈妈，真是一个天生的负心汉”
梦雪琴面色凶狠的指了指面前孩子鼓鼓的小脸蛋。
她感觉自己今天脾气真的是太好了，勉强接受其抱着她睡觉。
可没想到这个臭小鬼抱着她心里居然还在想别的女人，这让她顿时有种吃醋的感觉。
“哈……呼……”
几番折腾下来梦雪琴终于也有点困了，打了个哈切后闭上眼睛渐渐进入梦乡……
“啊！”
第二天一早一声响亮的尖叫声响彻小区的上空，将周围树叶上的露水都震落几滴。
“姨妈，你听我解释，我不是故意的……”
“滚！”
“哎呦！”
我被愤怒的姨妈一脚踹下床，起来一看她已经坐了起来慌张的整理身上的衣服。
“姨妈，这是习惯，是下意识的，不是故意的”
我耐心解释道，谁知姨妈顺手丢过来一个枕头要砸我，吓得我立马低头将其躲到一边，还没得意另一个枕头接踵而至，正中我面门，把我鼻子砸的有些酸酸的。
“滚！你给我滚出去！以后别再和我一起睡了”
姨妈恶狠狠道，又抓起一个枕头作势要扔，吓得我连滚带爬的跑出卧室。
“嘶……臭小子我和你没完……”
梦雪琴掀开衣服露出自己白花花、肉晃晃的双乳，其中一个乳头看起来明显要比另一个更加肿胀一些，上面还残留着一层包浆似的粘稠液体。
在乳头周围的的白嫩乳肉上还有一圈淡红色的整齐牙印，这些都是这小子在睡梦中完成的杰作。
原本她只是打算让这小子抱着自己安安稳稳睡一觉，谁知道在她睡着后这小子就开始使坏了。
虽然他一直在解释他也睡着着不知道自己干了什么，但这些在梦雪琴眼里全都是在狡辩。
一想到这她便气不打一处来，昨晚好不容易对其产生的一点好印象也随着荡然无存。
另一边我被姨妈轰出卧室后去洗脸池边好好洗漱了一番，然后便跑下楼在小区门口买了点早餐。
因为昨晚折腾的很晚才睡，所以我和姨妈今早起的也比较晚了。
我提着早餐回到姨妈家，进门后伸着头往客厅里看了一眼，发现姨妈正穿好衣服坐在沙发上直勾勾的望着我，眼神中的杀气不言而喻，看得我瘆得慌。
“姨妈，我给你买了早点了”
我提起手中的袋子对着姨妈比划了几下。
“过来！”
姨妈冷声道，脸色没有丝毫波动。她越是这样我越不敢过去，谁知道会不会挨她一顿打？
见我迟迟未动姨妈竟自己站起来，迈着脚步向我这边走来。
一步，两步，三步……
扑面而来的压力逐渐笼上我的心头，眼前的姨妈背着光，阴沉着脸色向我一步步走来，然后直挺挺的站在我面前居高临下的望着我，那眼神真的如同坐在王位上的女王冷眼看着跪在地上犯错的大臣一样。
只见她缓缓抬起手，一副要教训我的模样，吓得我闭上了双眼。
许久之后没有动静，只觉得手中一轻，然后一阵风儿吹在我脸上。
我睁开眼睛一看，原来是姨妈拿走我手中的早餐已经离去。
我闻了闻空气中残留的清香，追着姨妈的背影来到餐桌旁。
姨妈将早餐放在桌子上，然后坐下打开包装袋拿起里面一个包子开始吃了起来。而我也很懂事的跑出厨房泡了杯牛奶放到姨妈面前。
我望着姨妈小口吃包子，就像是一位丈夫在看着自己的老婆吃东西一样，一种甜蜜感涌上心头。
想起在老早之前肏过她后我也早起给她买包子吃，那时候的她还有些誓死不从，而现在二人的关系却变得如此微妙。
“看什么看！你不吃东西啊”
姨妈看着我望她的眼神感觉浑身不自在，立马板起了脸。
“嗯嗯”
我也拿起一起包子吃了起来，之前一直都没啥感觉，现在包子一到嘴立马有种前所未有的饥饿感涌了上来。
这时我才注意到我已经整整一天没吃东西了，难怪那么饿。
叮铃！
就在这时大门的铃声响了。
“这么早会是谁呢？难道是妈妈？”
我心中的猛地一惊，不等姨妈指挥便小步跑去将门给打开，眼前出现的人却让我颇感意外。
“什么啊，原来不是妈妈……”
我连招呼都不打自顾自的走开了，结果身后却传来一声冷喝：
“陆小浩！你给我站住！”
我转过身颇为尴尬的挠了挠头，不好意思道：
“原来是白阿姨，对不起时间太久我差点忘了还有你这么一号人”
我的记忆力当然没有那么差，我要做的就是故意的冷落眼前这位冷艳美人。
“嘻嘻，小浩，我来看你啦”
门的另一边探过一个脑袋，一头长发顺着侧着的头如瀑布满垂下，那古灵精怪的模样不是学姐还能是谁？
“姐，你来了哈”
见到学姐我的态度立马来了180度转变，热情的走上前去拉着学姐的小手将其迎进家门。
“白阿姨你就不需要我再拉着你手了吧？请进吧”
说完我便拉着学姐的小手朝客厅走去。
“臭小子！”
望着俩人手牵着手离开的背影白寒希心中怒火顿生，一种被人抛弃的失落感涌上心头。
但她也不是什么多愁善感之辈，很快便调整好心态跟着走进客厅。
“咦？”
来到客厅我轻咦一声，原来是刚刚还在餐桌旁吃包子的姨妈不知道跑哪去了。
“姨妈？”
“我在卧室里换衣服”
卧室里传出姨妈的声音，原来是她听到门口的动静知道家里来客人了，于是赶紧返回卧室想将身上的睡衣给换了，穿一套得体的衣服来见人。
“对了，姐，你们今天怎么来了？”
我问道。
“还不是因为你，一声不吭的跑了出去把你妈急死了，还打电话给给我妈让她动用关系帮忙找找你，害的我妈也急得要死。最最最重要的是我也被你害的一夜没睡好觉”
学姐气呼呼道，还冲我比划了两下小拳头。她对我是十分了解，知道我就算找不到人了也不会出什么大事，所以她知道我失踪后也不担心。
“白阿姨也急得要死吗？”
我转过头笑嘻嘻的望着白阿姨笑道。
“只不过是认识的人孩子丢了急着帮点忙而已”
白阿姨平淡道，却在说话中悄然把头转到一旁，其一侧的脸蛋已经变得有些微红了。
啪嗒！
就在这时卧室的房门被打开了，众人皆转头看去。
只见姨妈扎着辫子，上身穿着一件淡黄色修身毛绒衣，下身穿着一条黑色及膝丝边裙走了出来。
“不好意思，不知道你们过来衣服都没穿好，让你们久等了”
姨妈捋了捋还有些凌乱的头发说道。
“没事，我们今天就是帮人过来看看而已，小浩没什么事我们就要走了”
白阿姨客气道。
“别急着走啊，白警官你好不容易过来一趟，先坐下来喝杯茶吧”
一听白阿姨要走，姨妈立马上前拉着她的手将其引到沙发上坐了下来，然后她便从茶几下拿出几个茶杯到厨房里面冲洗去了。
“我去上个厕所”
这时学姐也离开了，现在客厅就剩我和白阿姨两个人，我俩都不开口说话，气氛颇为尴尬。
这时我注意到白阿姨一直把目光放在在厨房忙活的姨妈身上。
我顺着她的视线望去，只见玻璃门里面的姨妈正拿着一个茶杯细心冲洗着，并无什么特殊。
要说好就好在她穿的衣服把她前凸后翘的身材都凸显出来，尤其是认真洗杯子的模样，真是一位气质绝佳的美艳熟妇。
“你老盯着我姨妈看干什么？”
望着白阿姨的样子我不解道，要说男人看女人这还合理，毕竟姨妈这样的美女没有哪个不爱看的，但白阿姨一个女人盯着她看个不停干什么？
“你该不会是骗我的吧？”
白阿姨突然发问，把我整的有点蒙了，我问道：
“骗你？我骗你什么了？”
白阿姨转过头鄙视的看了我一眼，意思是我骗她的还少吗？随后又看向厨房里的人妻自顾自的说道：
“想不到你姨妈这样的女人和你发生这样的事后还会这么贴心的照顾你”
原本白寒希以为梦雪琴和她一样只是被迫的，但从小浩离家出走后直奔这里，并且俩人还很和谐的待在一起就能看出，二者的关系并没有想象中那么糟糕，甚至还有些暧昧。
她怎么也想不明白，眼前的这个臭小鬼有什么好的，居然让这位看似严苛的女教师兼人妻能为他做这些。要是自己自己肯定受不了。
“白阿姨，我这人的优点你还不知道吗？和我呆在一起有多快乐我想你也感受过”
我走到白阿姨身边自豪道，好像我和姨妈之间的关系发展成这样是必然结果。
“快乐吗……”
白寒希喃喃道，随后面带苦涩的摇了摇头。
“你们这种关系并不叫快乐，应该说是作孽才是”
“白阿姨嘴上说的那么轻巧，你自己还不是也和我发生过关系了？还不止一次？谁又能想到大名鼎鼎的警队精英，面对犯罪毫不仁慈手软的白警官在背地里却偷偷地和一位14岁的孩子上床，甚至还被肏上高潮了呢？”
我望着白阿姨嘲讽道，就她这样子也好意思诋毁我和姨妈之间的关系？
“好了，别说了！”
白阿姨被我说的脸上挂不住了，她解释道：
“我不一样，我是被你强迫的……”
“我姨妈一开始也是被我强迫的，现在不也和我好好的吗，白阿姨你觉得自己做的会比她要更好？”
我反问道，谁知白阿姨却眼神坚定的望着我说道：
“陆小浩，我白寒希在这郑重的告诉你，我不会屈服你的，永远不会！”
“你们在聊什么呢？那么起劲”
正说着，姨妈端着几杯泡好茶的杯子走了出来。刚刚我和白阿姨都是在小声交流，所以说的什么她并没有听清。
“没说什么”
我和白阿姨异口同声。
“好了好了，先喝杯茶吧”
姨妈一人一个将茶杯端到大家面前，这时学姐也上完厕所出来了，3女一男就这么围坐在茶几边交谈着，但主要还是姨妈和白阿姨聊天，我和学姐在一起聊天。
…………

第70章
通过交谈得知白阿姨原来是受妈妈的嘱托来这边看看我的，一来是她家离这边比较近，二来就是她话里的意思是自己那边有点事，抽不开身。
不过我知道妈妈现在只不过是不好面对我而已，就是不知道她现在恨不恨我。
白阿姨一边说着一边不停的挤兑我，意思是我肯定做了什么天怒人怨的是才把原本性格温和的妈妈给气成这样。
而姨妈也在旁边煽风点火，两个女人如同达成一致般把我说的那叫个一文不值。
“够了，你们不是来看我的吗？怎么变成挤兑我了？”
我不满的站起来打断她们的对话。
姨妈和白阿姨望望彼此，好像在传递什么信息，然后白阿姨率先发难道：
“是啊，来看你的，不过看你现在活蹦乱跳的也不像有什么大毛病的样子怎么，我们说两句还不能说了？”
“对对对，多大人了还离家出走，让你妈担心就算了还跑我这来折腾我，你还好意思不让我们说？”
姨妈也在旁边帮抢作势，当她说道“折腾”二字时白阿姨还转过头看了她一眼，显然白阿姨是想歪了。
“好好好，好男不和女斗，你们说你们的，以后有你们好看的”
我站起来发狠道，看着姨妈和白阿姨她们两个嚣张的面孔暗自发誓，以后一定要把她们肏的撅着屁股喷白浆。
……
白阿姨还有其他事情要去办，一杯茶喝差不多后便带着学姐离开了。
“唉，妈妈为什么不来看我反而让白阿姨来看我，是还在讨厌我吗？”
在白阿姨她们走后我回到屋里趴在床上甚是苦闷，脑子里回想着那晚和妈妈在一起的时光。
虽然当时我的肉棒没有完全插进去，但是来自母亲小穴所特有的温暖感还是令我陶醉。
那种来自基因层面的回家的感觉真是像极了就别时间年的游子回到了母亲的怀抱一样。
“哼，既然妈妈不来看我，那我也不发任何信息给她”
我下定决心从现在开始断开和妈妈的一切联系，直到她来姨妈家看我为止。
从昨晚她和姨妈的通话内容来看，妈妈已经不像早上那样生气了，这几天也正好让她消消火。
可能当时会很生气，但过几天就会好了，妈妈就是这样的人。
“我和妈妈的第一次已经有了，那接下来就好办了。不过眼下和妈妈的关系还不能急于求成……”
躺在床上的我脑子飞快思考着今后的打算。
姨妈、白阿姨、邢阿姨……
这几个女人按理说都可以下手，反正中间隔的时间足够长了，她们的欲望想必就和充满气的气球一样一碰就爆了。
之前离开的时候姨妈对我说话说的那么决然，可是昨晚一看到我还是毫不犹豫的将我扶到家里，又是洗澡又是陪睡的，说明她心中根本没有像嘴上说的那样决然。
而白阿姨呢，表面冷冰冰，其实也已经开始关心我了，可能她自己都没有注意到她的态度比起第一次见我时简直好太多了。
张爱玲曾说过：通向女人灵魂的捷径是阴道。
而如今再肉体被我充分滋润后，姨妈和白阿姨的心理也在潜移默化的发生改变，开始变得不排斥我，无意识的想要亲近我。
就好像两个相反的磁极一样，一旦靠近身体的磁场就在互相吸引着彼此。
至于邢阿姨嘛，她是我这几个女人当中肏过次数最少的一个，但也是在高潮时最放得开的。
不知道这么长时间没见面她对我是什么看法，以后有时间了我得见见她去。
仅一会的功夫我便把这边的三位熟女安排的明明白白了，接下来的时间就等我挨各品尝了。
到了第二天我早早的便被姨妈喊醒，要拉我去学校上课。
“不是吧，我这都离家出走了还要上课？”
我坐在副驾驶位子上不满道，伸手将安全带系上。
“怎么就不用上课了？你以为你跑我这就能歇着了？想得美！”
姨妈已经换上了她那一身经典的黑色教师制服，下身一对丰润而又纤细的黑丝美腿看得我心直痒痒，着双腿我已经有很长时间没玩过了。
“对了，姨妈，我问你个事哦”
“你说”
姨妈一边开着一边回应道。
“我走了那么长时间你在家里有没有想我啊？”
“没有！”
姨妈果断的回答道，在配合着她那纹丝不动的神色好像是真的说出心里话了一样。
“没有啊……我在家里可是经常想姨妈呢”
我漫不经心道，却注意到姨妈握着方向盘的玉手有些收紧。
“你在家想我？想我什么？”
过了一会儿姨妈忍不住问道。
“想很多啊，你的腿，你的屁股，你的胸，还有你的……”
“哎，停停停，就此打住啊！”
还没等我把话说完姨妈便果断将我喊停。
“真是狗嘴里吐不出象牙，一天到晚离开这些就没说的了是吧？”
姨妈不满道，要不是在开车她估计恨不得给我一拳头。
“还有啊，我还想姨妈你的笑容，你的声音，还有你做得菜，你的一切我都有在想哦”
我如同在告白一样声容并茂的细数着姨妈给我留下深刻印象的地方，这次说的到还算正常，让姨妈刚刚还有些温怒的情绪缓和了一些。
“姨妈？”
“说！”
“我讲了那么多你就一点也没有想我的地方？我好歹也是有一些优点的吧？”
我转过头望着姨妈道。
“优点……”
梦雪琴喃喃道，脑子里突然浮现出曾经床上的那一幕，小小的身躯上却长得一个大的惊人的……
“呸呸呸！这算什么优点”
她连忙摇摇头把脑子里那些不好的想法给驱散出去。
“你在我眼里就是个小泰迪，又小又惹人嫌，一点优点都没有”
心里想的当然不能说出来，梦雪琴随便找了个比喻挤兑一下身边的小鬼。
“就算是泰迪养了几个月也该有点感情吧？姨妈我在你这待这么久离开了你想都不想我……”
我神色落寞，无助的靠在车门上装作一副很不开心的样子。姨妈撇过头看了我一眼，动动嘴却没有再说什么。
之后我俩就再也没有说话了，一路来到了学校。
“陆小浩！”
我刚一进门坐在门口位置的班长柳依依便惊讶的叫了一声，一下子把全班的注意力都吸引过来。
“真的是陆小浩！”
……
“他不是转学了吗？怎么又回来了？”
……
“别瞎说，我听说他是出车祸了，现在应该伤好了就回来上学的”
……
初三的孩子虽然心智还未完全发育成熟，但八卦的能力是一点也不弱，说辞一套又一套的，什么出车祸，被人打，出国留学了……
这种说法让我都为之汗颜。
原本都在背诵课文的学生们都叽叽喳喳的讨论起来，让整个教室都显得颇为吵闹。
“咳咳！”
这时从门外传来一阵清亮的咳嗽声，呜呜呀呀的教室瞬间安静下来。
哒，哒，哒，哒……
在这一片安静中高跟鞋踩在地砖上的声音由远及近，是那么清脆明显。
我很识趣的来到自己的位子上坐了下来，然后便看到一道黑色的丽影从走廊旁的窗户边掠过，然后走进教室。
制服、包臀裙、黑丝袜以及高跟鞋，那熟美且窈窕的站在讲台上的美艳女教师正是姨妈本人。
啪！
她将从办公室里拿来的课本往桌子上一放，发出一声重响，随后抬起头用手扶了一下金丝眼镜后冷眼扫视了一下教室，目光所及之处同学们无不如芒在背的低下头。
“背书！”
扫视几圈姨妈张嘴冷声道，大家这才松了一口气捧起书开始各背各的来。
梦雪琴隔着老远瞪了一下正在假装背书的始作俑者，之前她说了让其从后门进去不要打扰到别人，谁知他还偏要从前门进。
在简单的维持了一下教室秩序后姨妈便走了出去，不过即使没人看管学生们都安心背书，不敢再开小差了。
“老大，你今天怎么回来了？”
姨妈走后胖子立马凑了上来。
虽然我是一声不吭的就走了，不过平时在手机上和胖子还是有接触的，也给他转过几笔钱请他去嫖娼，毕竟把人家老妈给肏了，我说什么也得好好补偿一下他。
“家里的是忙完了，就回来了，对了，你最近过得咋样啊？”
我问道。
“嘿嘿，还好，挺舒服的……”
胖子红光满面的笑道，我走的这些天他一个人可没少快活。
不过我总觉得他的笑容里似乎还藏着别的什么情绪，好像有什么话想说却说不出来一般，不过我也没放在心上。
“对了，你妈……哎呦！”
我刚想打探一下胖子妈妈的状况，谁知道耳朵却传来一阵剧痛，我顺着那股力量站了起来，发现身边的胖子也被人揪着耳朵拽了起来。
“刚一来就聊天是吧，你俩就给我站着背书吧”
姨妈冷淡的声音从背后响起，令我猝不及防。原来她在走之后又打了个回马枪，从后门悄咪咪的走了进来将我和小胖抓个正着。
一旁听到后面动静的学生将腰杆子挺的更直了，生怕姨妈一个不爽将怒火牵扯到他们身上。
我站着看不到后面的情况，只感觉右边耳朵一热。
“给我老实点！”
姨妈冷声道，如此近距离使她的声音听起来冷艳中还带有一丝娇媚，一下子便让我浑身的荷尔蒙都释放出来，就连下体都有了一点反应。
“这小尤物……”
侧着脸望着姨妈离开的身影，我的心变得燥热起来，看来是时候好好回忆回忆和姨妈在一起时的感觉了。
早读课发生的事只是一个插曲，接来下就是平常且枯燥的课堂生活，各科老师轮番上阵对学生进行知识宣泄，时间很快便这么过去了。
在周五下午5点多放学后，同学们回家的回家，回宿舍的回宿舍，我拿着书包站在姨妈办公室门口等她收拾完东西。
“你在这等一下，我去上个厕所”
姨妈吩咐我一声便朝厕所走去。
因为是周五，所以教学楼这边已经没有多少学生和老师了。
我环顾了一下四周，姨妈办公室的位置是这个楼层中最靠近边缘的偏僻位置，而在其旁边的厕所也处于一个最里面的拐角位置。
因为靠近办公室，所以来上厕所的基本都是老师，而学生一般也不愿来这边。
我伸头看了一眼办公室，里面的老师已经走的差不多了，只剩下6个老师还在批改着什么东西。
我又看了一眼厕所方向，姨妈的身影已经快走到门口，周围什么人也没有。
“本来想晚上回去再动手，不过现在的条件也不错”
我思索一番，走进办公室将书包放在姨妈的桌子上后便快步朝厕所走去。
我刻意放轻脚步远远地吊在姨妈身后，然后在她走进厕所的瞬间猛然加速，争取最快时间冲进去。
蹬蹬蹬！
梦雪琴打开一个隔间的门刚要进去，却听见身后传来一阵急促的脚步声。
“谁啊？这么急？”
她刚想回头看看是谁上厕所那么急，却被一个黑影撞在怀中。被撞倒后黑影威势不减，直接抵着她的娇躯冲进小隔间中。
“啊！唔！”
啪！
一声尖叫还未来得及发出便被人捂住，而隔间的木门也被人从里面重重的关上。
……
滴答！滴答！滴答！……
在一阵嘈杂声后本就没有其他人的厕所陷入一片寂静，只能听到不知道是哪条水管坏了的漏水声。
在其中的一个隔间中，我抵着姨妈的身体靠在马桶旁边的墙上，右手捂住她的嘴。
明明体型看起来比姨妈小得多，却能把她给控制住，在外人看来这个姿势怎么看都有些滑稽。
刚才我在极短的时间内爆发出这一番操作，让我有些气喘吁吁。
而姨妈也还没从震惊中缓过静来，双眼瞪的大大的望着我。
我俩就这么大眼瞪小眼，半天都没有任何动静。
“唔！”
姨妈眨巴一下眼睛反应过来，她奋力甩动着脑袋想要将嘴从我的手中摆脱出来。
一只手被我丝丝按在墙上，另一只手却能活动抵着我的胸膛想把我推开。
最终她摆脱不得后把双眼一闭，用力一咬。
“啊！”
我惨叫一声赶紧把手拿开，掌心的位置已经被咬出两道深深的牙印，凹进去的沟壑上还残留着姨妈口中附着而下的口水。
“陆小浩你疯啦！”
姨妈喘着粗气说道，虽然嘴摆脱了我的束缚，但身体却还在我的掌控之中。
“我可没疯，我就是太想姨妈了而已”
我撇撇嘴说道。
“你想干什么！”
“我想肏你！”
“不行！”
姨妈瞬间慌了，因为她知道我可是说到做到的人，可不会和她开什么玩笑。
“我不管，我已经很久没和姨妈在一起了”
说着我用腾出空的那只手抓着姨妈的衣领要扒开她的衣服。
可是在这种姿势下我并不占优，妈妈把胸口一捂我拉扯了半天竟拿她没有任何办法，这不禁让我有些气急败坏。
“姨妈，你松开”
“绝不！陆小浩，这里是学校！”
姨妈愤怒的望着我，她也没想到我居然这么大胆，居然在学校就敢对她下手了。
“我不管，反正这边又没有人”
我满不在乎道。
身穿教师制服的女教师在学校的厕所里被她的学生挟制住，关键是他俩之间还有一层血缘关系，这是何等的刺激？
在这种情况下说放手那是不可能的。
“待会就有人来了”
“要是有人来了你别出声就好了”
“你给我滚蛋！”
姨妈开始更加剧烈的折腾起来，手脚并用，让我一时间竟有些控制不住她。
“你……放开啊！”
姨妈怒喝道，抬起膝盖给了我小腹一下。吃痛之下我不得不松开姨妈，而她趁机将我往旁边一推，然后快速的想要逃离这里。
“姨妈，你给我回来！”
煮熟的鸭子还能让它飞了？眼见姨妈要逃跑，我也顾不肚子的疼痛了，从背后扑过去将姨妈拦腰抱住，用劲将她的娇躯往后拖。
“陆小浩，你给我松开！”
姨妈双手撑着厕所隔间的两边转过头喊道。的亏现在厕所没有人，不然这动静肯定就让别人发现了。
不得不说姨妈的力气还真不小，她这么站着身体往前挪我竟不能完全与之抗衡，真不知道她那小身子板哪来那么大力气。
哒！哒！……
姨妈艰难的迈着脚步往前移动着，高跟鞋的鞋跟重重的踩在瓷砖上，发出清脆的声响。
现在的她整个人被我拉得像是一个大虾一样，屁股往后收，上身抓着两边的隔断奋力往前挣扎。
一点点的，姨妈艰难的向门把伸出右手。
“还差一点，还差一点……”
梦雨琴咬紧牙关，自己的手离门把手越来越近了，甚至手指指尖已经碰到了其边缘。
“不好！”
我在后面暗道不妙，正当我有些束手无策时，却听见从门口传来一阵脚步声，由远及近，看来是有人来上厕所了，我立马提醒道：
“姨妈，别挣扎了，有人来了！”
“你做……什么？有人来了?！”
梦雪琴刚想反驳却猛然反应过来，她屏住呼吸侧着耳朵倾听一下，果然从门口处传来一阵脚步声，已经到达门口了！
这下她吓得一动都不敢动了，手掌搭在把手上却怎么也按不下去。现在的她唯一祈祷的就是那人只是路过厕所，并不是要进来。
但是事与愿违，不一会儿便听到那人已经进入厕所，而且还是两个人，边走边交谈着班级里学生的成绩情况。
“哈哈，真是天助我也”
我心中狂笑道，身子从后面顶着姨妈的屁股往前拱了拱，让她来到门前，我踮起脚尖把嘴凑近姨妈的耳边小声道：
“姨妈你不是要出去吗？走呗，嘶……”
话还没说完手臂上便传来一阵剧痛，原来是姨妈的正在揪着我的胳膊。她转过后愤愤不平的望着我，我却还以她一个笑嘻嘻的表情。
现在姨妈被我抵在门板上，却再也不敢反抗了，望着在我怀里的娇躯，我心中的嘿嘿一笑，伸出手挑起姨妈包臀裙的裙摆就往里伸。
“别闹，有人！”
在手指触碰到姨妈大腿的瞬间她将双腿夹紧，抓着我的手腕企图遏制住我的动作。
但她又不敢太用力，怕挣扎的声音惊扰到旁边正在上厕所的人。
“嘻嘻，姨妈你的大腿还是那么滑啊”
身后传来的嬉笑声让梦雪琴面红耳赤，自己虽然能控制住他的手腕，但那不停撩拨的五个手指却控制不住，在自己紧闭的大腿上来回抚摸，渐渐的让自己的身体也变得有些瘙痒起来。
“姨妈，你把腿张开呗”
“别闹，有人……”
隔着衣服我都能感觉到姨妈的娇躯变得逐渐发烫，手指触摸在她丰润的大腿上，就像是按在一个刚蒸熟的大馒头上一样，又热、又软、又弹。
在黑丝的包裹下姨妈的这双腿滑的不得了，不知道的还以为抹了一层油，手指摸在上面顺滑无比。
“陆小浩！”
姨妈的娇躯一颤，低声喝止我的行动。
但我却毫不在意她那温怒的眼神，继续控制着右手在她的腿缝中来回回荡，越往上姨妈的腿并的越紧，臀部也在不自觉的往后收缩，保护者自己不可侵犯的禁地。
她的手死死的抓着隔间的把手，只要轻轻一拧便能开门出去。
但她也知道我不可能就这么轻易放过她，要是被别人发现了在学校里她的形象可就彻底崩塌了。
“不行，现在不能出去，但是不出去的话我……”
梦雪琴心中无比纠结，不敢做太激烈的反抗，伸手将环在腰间的胳膊揪的青一块紫一块，可那小鬼似乎根本不怕疼一样纹丝不动。
而自己这边紧紧是被摸了大腿那种消退了一个多月的感觉又再度袭来，让她渐感不妙。
“难道我的克制力还不如一个孩子吗？”
梦雪琴心中疑惑道，面对疼痛身后的人纹丝不动，可面对大腿上传来的丝丝瘙痒她就有点坚持不住了，这不禁让她怀疑自己是不是一个荡妇。
“不！我不是荡妇！，我是老师，这里是学校，是我的主场！”
梦雪琴刚在心中给自己加油打气，谁知附着在腿上的那个坏手突然调转进攻的方向，隔着内裤朝着那中心地带猛攻过去。
“嗯……”
猝不及防下一声娇吟脱口而出，梦雪琴赶紧伸手将嘴捂住。
现在的她早已无暇顾及身下作乱的坏手，只得捂着嘴苦苦压抑着自己，希望撑到上厕所的那两人离开。
“姨妈，你的下面有点湿了哦”
我头隔着衣服在姨妈后背上蹭来蹭去，那调情的声音让姨妈听了不禁闭起双眼，两条大腿开始轻微的扭捏搓动起来。
“没想到姨妈今天穿的是包臀丝袜呢，是不是想享受一下丝袜被人撕开的感觉？”
“不是的……”
梦雪琴摇了摇头，不知道为何，一听到说要撕开丝袜，她的心就变得更加火热起来，似乎对这种对待方式充满着好奇和尝试的欲望。
“不要！”
她轻声惊叫道，因为环在她腰上的小手不知何时已经离开抓住她包臀裙的裙摆，想要将裙子整个给拉上去。
“姨妈，你不要再抗拒我了，放手吧”
“不行，这里是学校，我们不可以……”
梦雪琴摇了摇头无助道，一想到自己身为老师如今却和自己的学生在学校的厕所里做这种事，一股凄凉的感觉油然而生。
她拼命拉扯着自己的裙子，但浑身酥软的她此刻力气已经不及我了。
我左手和姨妈做抵抗，将摸着她大腿的右手撤出来抓着裙子的后面往上一提！
嘣！
只听一声衣裙被拉紧后猛然收缩的声音，那黑色的包臀裙在短暂的被姨妈那挺翘的肉臀卡住后一下子被我扯了上去，露出被黑丝包裹的大屁股。
因为裙子的拉扯那肉臀在丝袜的包裹下还像果冻一样上下摇晃了几下。
“别看！”
姨妈惊慌的朝后望去，发现我正低着头欣赏着她的屁股，那股耻辱的感觉让她恨不得找个地缝钻进去。
她伸出双手挡在屁股后面想阻止我的视奸，最终连裙子前面也被我拉到了上面，现在她的下身就这么展现在我眼前。
“别看，别看……”
梦雪琴胡乱的拉扯着腰间的衣物想要将自己的下体给遮挡住。
咚咚咚！
就在这时我和姨妈所处隔间的门突然被人敲响，姨妈一下子吓得动都不敢动。
咚咚咚！
“有人吗？里面？”
从外面传来询问的声音，我掐了掐陷入短暂惊恐中的姨妈，示意她立马回话。
“有，有人，请问有什么事吗？”
姨妈颤抖着嘴唇回答道，现在的她是一点额外的声音都不敢发出了。
“哦，原来是梦老师，请问你在里面有事吗？我们刚刚好像听到什么声音”
梦雪琴睁大眼睛，她听出来敲门的人正是和她一个办公室的老师。为了不让对方发现什么端倪她感觉回答道：
“没事，我刚刚在玩手机，可能你听错了吧”
“哦，那可能是我们听错了”
说着便听到她们离开的脚步声，越来越远，到最后再也听不到了。
“呼……”
梦雪琴松了一口气，她擦了一下额头上的汗水，然后突然瞥见面前的把手。
“人走了那我也可以出去了……”
心中这么想着她不动神色的缓缓伸出手，准备乘其不意开门出去。
但她不知道的是，她的一举一动始终在我的观察中。
在姨妈将将要碰到把手时我抱着她的娇躯往后一腿，和她一起一屁股坐在盖上盖子的坐便器上。
“够了！小浩，你快放开我！”
眼见企图被拆穿，梦雪琴有些气急败坏。她撑起双腿想要站起来，可高跟鞋在厕所有些湿润的地板砖上有些打滑，根本无法吃住力。
“姨妈，你好重，差点把我挤死了”
“你放屁，我哪有那么重！”
坐下来后姨妈的娇躯可以说得上是完全将我小小的身板给覆盖住，不过还好我的手能够绕到前面，抱着姨妈娇躯的同时另一只手伸进她两腿之间，隔着丝袜和内裤往里面一按。
“嗯啊……”
仿佛是体内敏感的开关被人拨动，姨妈的双腿瞬间伸直，在双腿的拉扯下臀部的丝袜被紧紧绷其，让这原本就挺翘无比的肉臀看起来更显圆润。
吱~
坚硬的鞋跟在地砖上划出两道又直又白的痕迹，发出令人有些牙酸的声音。
而姨妈的娇躯也顺着往下摊倒，让我得以越过她的肩膀看到其美腿的风光。
“姨妈，你好敏感哦”
我轻声道，中指在姨妈跨间的中心不停研磨，那里的丝袜颜色明显要比其他地方更深一些，好像被谁浸湿了一般。
渐渐地那里好像被我揉开了一个口子，我的指头的前端已经陷进去了一些，即使隔着内裤和丝袜我也依然能感觉到那顶端的褶皱在刺激中不停收缩，就像是刚被人从水里拿出的鲍鱼一样。
“松开，你松开……”
姨妈高举着双手往后胡乱的抓扯着我的头发，娇躯在我怀里变得越发瘫软，像是被渐渐地抽光骨头一样。
要不是我一只手始终脱在她腋下，说不准整个人就滑到地上躺着了。
“嗯~不要了~嗯哼~放~放开我~”
姨妈嘴上发出阵阵酥软的嚷嚷声，屁股在马桶盖上扭来扭去。
那笔直的黑丝大长腿就像是一个撑杆一样，时不时地用力将其娇躯撑的挺了起来，然后又落下。
丰润的肥臀重重的砸在马桶上，因重力挤压那绵软的臀肉向周围摊开，撑得包臀的黑丝都有些泛白。
“嗯~不行了~姨妈求，求你~嗯啊~嗯~我们回去，回去……”
姨妈终于明白这么靠在我身上根本无力反抗，她好不容易将双脚结结实实的踩在地上，刚一准备站起，我的中指成勾，沿着刚刚开垦过的沟壑往上用力一滑。
“啊！”
姨妈的一声娇吟再也控制不住的发了出来。姨妈的双脚一滑，再也掌控不住自己身体的平衡向前倾倒，顺带着我也被她从马桶上拽了下来。
只见她扑通一声呈一个鸭子坐的姿势跪坐在地上，摊着双手口中不停喃喃着：
“不行了~我真的不行了~”
我撩起姨妈的衣服，再度将手伸进那深不可知的腿缝中，然后开始有规律的蠕动起来。
而姨妈的娇躯也跟着和抖筛子一样轻轻颤抖起来，嘴里发出的声音也变得逐渐含糊不清，但听起来却十分的软腻悦耳。
“姨妈，你要高潮了吧？来吧，释放出来”
我贴在姨妈耳边不停蛊惑，姨妈却摇了摇头拒绝道：
“不，不行！这里嗯~这里是学校~嗯~我，我不可以这样……”
姨妈嘴上这么说，可身体颤抖的幅度却越来越大。
渐渐地她闭上眼睛像一只高傲的白天鹅一般仰起了自己的脖颈，脖子上原本白皙的皮肤已经泛起阵阵红晕。
姨妈张开嘴，口中发出的呻吟声逐渐变得愈发清晰。就在此时她缓缓抬起双手，将自己的嘴给捂住。
“唔~~~”
一声压抑的叫喊声响起，姨妈穿在高跟鞋里面的脚掌猛然蜷缩，那两条长腿就像起跳前的青蛙一样猛地收紧，然后她微微抬起的肉臀上开始泛起道道涟漪，随后迅速传遍全身，整个娇躯都跟着颤抖起来……
滴答~滴答~滴答~
破裂的水管依然在向外渗漏着水滴，在厕所的一个隔间中，一位身穿黑色教师制服的美妇正捂着嘴竭力的不让自己发出一丝声音。
她的肩膀不停耸动着，好像体内正遭受着强烈刺激，一对跪坐在地上的玉腿也紧紧叠在一起，压的腿肉往外鼓起。
“呼~呼呼~”
姨妈低着头捂着嘴往外大口喘着粗气，在课堂上挺直无比的腰背此刻也变得有些佝偻。
“嗯……”
片刻之后她扶着旁边的门板挣扎着站了起来，尽管双腿还在打颤，但她依然咬着牙坚持着，缓缓向门口走去。
但是我毫无意外的不会就此放过她，上前两步将姨妈直接拦腰抱起来，然后让她坐在马桶盖上。
此刻她才发现我的裤子不知何时已经褪去，两腿之间那杆熟悉的长枪正直挺挺的对着她，让她心生寒意。
“不，不要了，小浩，我们回家，回家可以吗？求你了……”
姨妈明白我的意思，她双手往前推搡着，刚想起来便被我轻轻一按又坐了下去。
我抓着姨妈的小手，上前坐在马桶的前端，正好将姨妈挤在中间的位置。
不顾她的反抗，我一把捞其她的长腿搭在我的腰部两侧，再将手伸进其两腿之间摸索一番后一扯。
撕拉！
丝袜被撕开的声音是那么的清脆顺耳。
然后我感觉到从下面漫延来一滩热流，把我的两个蛋蛋都给弄湿了。
我抬起头望着姨妈，这个白天里还在教室里不可一世的女人此刻却红着脸将头扭到一旁躲避我的视线。
“姨妈！”
望着眼前我一直心心念念的女人我一把将其抱住，着突如其来的架势搞得姨妈双手张开不知道该放到哪才好。
“姨妈，你老实告诉我，我走了那么长时间你想过我没？”
我抬起头问道。
“谁想你，我巴不得你走，走了我一个人轻松自在”
姨妈撇撇嘴说道，好像真的一点也不在乎我的样子。
“那……姨妈你想它了吗？”
随着我低沉的声音响起，姨妈娇躯猛地一凝，随后她的呼吸开始变得急促起来……

第71章
“那……姨妈你想它了吗？”
感受着顶在自己两腿之间的硬物，梦雪琴的身体都陡然绷紧几分，她的呼吸开始变得急促起来。
“看姨妈的反应应该是想喽”
望着眼神飘忽不定的姨妈我戏谑道，随即双手抱臀将其轻轻抬了起来，然后就要将龟头对准她藏在内裤下的小穴。
“别！”
那又热又硬的龟头刚一挑拨姨妈便伸出双手阻挡在前面，她抱有最后一丝希望望着我说道：
“小浩，我们回家好不好……”
姨妈说话的声音越来越小，到最后竟红着脸变得有些娇羞起来。之前她还信誓旦旦的强调就此结束，结果这才没多会便败下阵来。
“不行，就这边”
我左右摇晃着肉棒将姨妈挡在前面的双手给拨开，然后将龟头插进她大腿根部和内裤只间的缝隙中，象征着女人最后一道防护的小内内一下子便被我挑到一边，我现在的动作是越来越娴熟了。
“嗯……”
穴口传来的触感让姨妈轻哼一声，她一手扶着我的肩膀，另一只手再度将自己的玉口给捂了起来，以求不要发出太大声音。
“姨妈，你想它了吗？”
我控制着龟头在姨妈那道紧闭的细长肉口上上下滑蹭，那里的阴唇在淫液的浸泡下变得和大肥肉一样油腻湿滑，龟头蹭在上面滑溜溜的舒服极了。
“嗯~呼~你要，想要就要，说那么多话干嘛……”
姨妈不满道，随着我龟头的不停运动，那对被我抓在掌心的肉臀也跟着轻轻晃动起来。
噗~滋~
“啊！轻点……”
好像下体要被贯穿了一样，姨妈的双手扶着我的肩膀猛然往上耸高几分。
那对穿着黑丝的玉腿架在我张开的大腿两侧，小腿收紧弯曲，折起的腿窝将我的大腿紧紧夹住。
然而即使这样我也只是才插进去一个龟头而已。
经过一个多月的休整，姨妈的小穴又变得更加紧致了，龟头肏进里面的压力竟比第一次差不了多少。
“哈~”
我深吸一口气，渐渐地将姨妈的肉臀松开，让她在身体重力的作用下慢慢往下压。
此刻若是低下头从下面看，你会发现姨妈那对黑丝肉臀正如同一张小嘴一样蠕动吞吐着，将下面那根粗长的大肉棒一点点的吃了进去。
“嗯~嗯~不行~受不了了……”
姨妈紧锁着眉头喃喃道，随着肉棒一点点的侵入她的小腹也开始发出阵阵颤动。
而其小穴内部的刺激则更甚。
就好像是鲍鱼被撒了盐一样，姨妈小穴里面此刻被我肉棒刺激的缩成一团，就像是一个握紧的拳头一样把我的肉棒团团围着，就连龟头下方陷进去的凹壑都被其穴肉给填实。
虽然还没有完全插进去，但我和姨妈之间的紧密程度已经前所未有了。
甚至姨妈的每一次呼吸，心脏的每一次跳动我都能通过肉棒所感受到。
那种感觉仿佛我和她都要融为一体了一般，我猜姨妈的感觉应该和我是一样的。
但这种程度还远远不够，我的肉棒并没有完全肏进去，我还未得到姨妈的全部。
如今姨妈肉穴的紧实程度已经完全将其体重给抵消了，光靠她自己是无法将肉棒全部吃进去。
于是我将手伸到身下，找到了在肉棒上方那个一个充血鼓起的小粉豆轻轻按了下去。
“哎呀！”
姨妈尖叫一声，娇躯也跟着打了个猛颤。
在手指和阴蒂触碰的瞬间姨妈的小穴一下子张开半分，将我的肉棒又吃进去一点，然后又陡然收紧，将其紧紧箍住。
“嘶~”
不仅姨妈受到了剧烈刺激，刚才那一下连我都差点射了出来。我赶忙夹紧菊花，手指开始缓缓揉动起姨妈娇嫩的阴蒂来。
“嗯~那里不行~嗯哼~不要~嗯~”
姨妈娇喊道，抓着我晃动的小手摇了摇头，但最终还是被我甩开。
她一只手捂着嘴呻吟着，另一只手揪住我的肩膀，修长粉色的指甲微微陷进我的肩肉中。
但姨妈显然也在留心，并没有把我给掐疼了。
“嗯~啊~啊~嗯嗯~嗯~嗯啊~嗯哼~嗯~”
姨妈闭着眼发出阵阵呻吟，随着时间的推移她的身体像是被一根根的抽掉骨头一样软踏踏的，上身往后仰靠在马桶的蓄水缸上。
而她的下体更是完全放弃的抵抗，任我摆弄，流出的液体将身下的马桶盖都给弄的水亮水亮的。
被黑丝包裹的双腿架在我的大腿上，小腿弯曲朝下，随着下体的刺激前后晃动着，像极了一个身穿黑裙正在快乐荡秋千的小女孩。
光亮的地板砖上倒影着姨妈晃动的腿影，看起来是那么的优雅。
咔哒~咔哒~
姨妈双腿晃动中脚上高跟鞋的鞋跟和地砖发生擦碰，传出清脆的声响，像是为我和她的这场盘唱大戏而做的配乐一样，轻缓且有力。
我伸出手将姨妈厚重的教师制服向两边扒开，然后自上而下一个个的解开她里面衬衣的纽扣。
待解到上面时我能明显感觉到在纽扣被松开的瞬间衬衣便被撑的向两边爆开，可见这衣服对姨妈丰硕胸部的限制有多大。
姨妈低下头看着我一点点的解开她的衣服，抿了抿嘴却没有说话，眼神中却闪烁着期待的光芒。
“姨妈，你的胸罩真漂亮，里面的奶子应该会更漂亮”
解开衬衣后我两眼冒光的看着姨妈被黑色蕾丝胸罩包裹的肥乳说道。
“小色鬼……”
姨妈暗骂一声将头扭到一旁不作任何回应，然而就在我把手伸到背后想解开她的胸罩扣子时，她却很配合的微微耸起背部让我更顺利的解开。
“姨妈你好配合我呀”
察觉到姨妈的动作我抬起头望着她笑道，姨妈却撇撇嘴反驳道：
“只是想让你快点结束罢了，才，才没有配合你，你别多想”
说着说着自己的小脸蛋却变得越发通红，显然她也觉得自己的这个借口有些牵强。
啪！
我将解开的胸罩扔到地上，然后又用手将姨妈敞开的衣服往两边拨了拨，以让我能够更全面的看到她那对壮观的奶子。
感受着在自己胸部上下打量的火辣辣的目光，梦雪琴有些不好意思的闭上双眼。
在学校的这间偏僻女厕中，号称灭绝师太的女教师，以严格教学为标准的班主任，如今却被一明学生扒开象征着教师尊严的制服上衣，肆意亵渎着这位端庄教师的肉体，这要被别人看到肯定要惊掉大牙。
“应该不会有人再过来了吧……”
梦雪琴迷迷糊糊的睁开双眼，头顶厕所的感应灯光照的她眼睛有些发花。
这灯是天黑后自动亮起的，说明现在早就已经过了6点了，这么时间应该是没人再过来这边上厕所了。
“嗯~”
正想着呢，胸部的刺激将她从思绪中拉回现实。
只见自己怀里埋这一个小脑袋正在不停耸动着，随着他的耸动自己的胸口传来一股前所未有的吸力，那力道好像要将自己体内的汁液完全吸干一般。
痛，但又有一种畅快淋漓的感觉，让人难以自拔。
“疼~别吸了……”
姨妈痛呼道，我却按着她的双手不让其阻拦我，但最终我还是放缓了吮吸的力道，开始轻轻舔砥着她的乳头，这才让她的反抗减缓了一些。
可能是因为太长时间没被吸过了，姨妈的乳头有些发干，像一个被太阳晒过得小葡萄一样。
经过我不懈的努力，这颗小葡萄慢慢的被我的口水所滋润，在我嘴里变得越来越大，越来越饱满，也越来越有弹性。
到最后我将其从嘴里拔出来时，它已经变得有些油光闪亮的了，表面的皮肤也变得十分光滑。
“姨妈，你喜欢我吸你奶子吗？”
“不喜欢”
“姨夫吸你奶子你也不喜欢吗？”
我继续问道。
“也不喜欢，都不喜欢，你问那么多干嘛？”
梦雪琴不耐烦道，一提到自己的丈夫她就有些心烦意燥起来，总觉得自己这样有点对不起他。
“都不喜欢我就是要吸你奶子，姨夫就没那么好待遇喽”
我开心道，低下头含住姨妈的另一个乳头开始吮吸起上面的汁液来。
“嗯~嗯~嗯~啊~哎呀~你轻点儿~嗯~嗯啊~嗯~”
姨妈的呻吟声如同酿造在酒坛子里面的美酒一样，随着时间的推移越来越有味道，听的我都感觉有些陶醉。
在吮吸奶子的同时我的一只手攀上了她的另一个高耸的云峰，一把将那团绵软挺翘的蓬松巨乳捏在手心。
“啊~不要~”
姨妈娇喊一声，却没有反抗我，而是张开双臂将我附着在她胸口上的脑袋紧紧抱在怀里。
她把脸贴在我头顶上发出含糊不清的呓语，喘着的粗气让我感到脑袋发热。
随着我对其两边奶子的不停玩弄，姨妈的娇躯开始无意识的前后抽动起来，带动着下体的肉棒在她体内不停抽插着。
“不行了嗯~太~太~嗯~”
姨妈抬起头摇晃两下，眼神迷离。一对玉腿不知何时已经停止摇摆，而是像两条黑纹巨蟒一般盘在了我的腰间。
“姨妈，你舒服吗？”
“……”
面对我的询问姨妈没有回应。
“老婆，你舒服吗？”
“不，不许这么叫我”
姨妈反驳道，但我却感觉在我叫老婆二字时姨妈盘在我腰间的双腿猛地收紧了几分，似乎是这个称呼给她带来了一种前所未有的刺激。
“老婆？”
我又试探性的说了一句。
“嗯~别，别说~”
姨妈体内的淫液更甚，像是被我捅破了蜜罐头一般流了出来。
“姨妈你就是我老婆！”
“嗯~我不是~”
姨妈反驳道，右手用力揪住我的头发来表达她内心的不满。
“走着瞧吧”
说着我抱着姨妈的娇躯从马桶上缓缓站了起来，让其上身靠在马桶的蓄水缸上。
我低头看了一下下面，我的肉棒才进去三分之二，还有很大的空间供我施展。
双手抓着姨妈的柳腰，在那里丝袜将她的小腹包裹了一半，黑白分明的颜色在灯光的照射下是那么刺眼。
我吸了一口气，抓着姨妈的娇躯开始慢慢往下沉。
“嗯~太深了~停一下~啊~”
随着肉棒一点点的向其体内侵入，久违的感觉又再度涌上心头。
梦雪琴现在可谓是痛苦并快乐着，一种难以言表的感觉萦绕在她心头，让她忍不住想纵情高呼。
但身处学校厕所的这种环境又让她时时刻刻不得不压抑着自己。
“姨妈老婆，你舒服吗？”
我一边将肉棒缓缓插进姨妈体内一边问道。
“不要这么叫我啊~”
姨妈反抗道，丝臀在半空中不停扭动着，时而松开，时而收紧，带动着体内的穴肉将我的肉棒前方给死死堵住。
但不管怎么样在我势如破竹的攻势面前都是徒劳的，坚硬的龟头就像是打入肉中的炮弹一般，不断朝里面进发，顶开那一层又一层的褶皱。
“嗯~不要了~真的不要了~嗯哼~啊~嗯啊~啊~”
随着肉棒的不停深入，姨妈的凤眼睁得越来越大，檀口中一开始还能发出一些拒绝的声音，到后来只能传出那种揪心般的呻吟。
她整个娇躯都绷紧的死死的，脖子，手臂，大腿，随处可见因过度用力而凸起的青筋。
噗嗤~
随着一声袋子被戳破的声音从姨妈体内响起，我和她的娇躯同时颤抖了一下。
然后只见姨妈原本还紧绷的娇躯瞬间像是秋天的落叶一般缓缓垂下。
“呜~”
姨妈发出一声悲鸣，整个人再也支撑不住从马桶蓄水缸上滑了下来，最后在我的控制下睡在马桶盖上。
而她盘在我腰间的双腿也软踏踏的搭在地上，脚上的一只高跟鞋早就不知道飞哪去了。
“哈~哈~哈~”
姨妈嘴张的大大的大口喘着粗气，好像刚才差点把她给憋死了一般。
刺激之后我才发现她浑身上下补满了一层薄薄的细汗，用手轻轻一摸，将细汗抹匀，就像是给姨妈白嫩的娇躯涂上一层油一样发亮。
我缓缓抬起姨妈的玉腿架在我的肩膀上，然后在她无言的摇头求饶中抱着她的大腿将肉棒缓缓向外拔出。
“嗯……”
随着体内第一股冲击的到来，梦雪琴感觉就像是体内有一个巨大的活塞装置在不停往里挤，将自己的五脏六腑都挤的严严实实。
她轻哼一声，张开嘴妄图稍微发泄一下体内的那股挤压感，但发出的只有一声娇吟而已。
“不要了~”
随着活塞再度被缓缓抽离，梦雪琴感觉自己的小腹都快瘪了下去，好像自己的内脏都要被从下面吸出去了一样。
她抬起头惊恐的望着身下的人摇了摇头，但都避免不了遭受再一次的冲击。
噗嗤！
“嗯啊~”
一声尖腻的娇吟破口而出，梦雪琴头顶在马桶上，整个背部都被肏的腾空拱了起来，架在肩膀上的黑丝腿猛然绷直，脚上的高跟鞋泛着黑色的光芒，模糊的倒影着其女主人身上发生的一切。
“舒服吗？”
“我不知道，我真的不知道……”
面对询问梦雪琴捂着嘴哭喊道，眼泪开始止不住的流了下来，她感觉自己都快要疯了。
然后那股巨物从体内抽离的感觉又再度袭来，还没等她反应过来便又是一下冲击。
“啊~”
好像是干瘪的真空袋被人瞬间灌满一般，一大滴眼泪被挤的从其眼角溢出。
强烈的刺激让梦雪琴不得不夹紧双腿来缓解几分，可腿夹紧之后体内的那股异物感却也变得更加清晰。
噗嗤~噗嗤~噗嗤~
短暂的预热后我抓着姨妈的侧臀开始有节奏的抽插起来。
姨妈的娇躯很嫩，嫩的就像是个小姑娘的身体一样，肉棒插在里面就像是在插一块嫩豆腐似的，稍不注意就有可能将其弄伤。
但姨妈的玉体同样也很成熟，那在我眼前两只手都捂不住的玉乳，那细长的蜂腰和腰下比肩膀还宽的肉臀，以及那两条肥而不腻而黑丝美腿，这些都是年轻人所不具有的。
这个成熟的娇躯，有着一个年轻的请在，肏起来真是爽的飞起，尤其是当她还兼顾着老师和姨妈这双重身份时，那种禁忌感简直爆炸。
“嗯~嗯~慢，慢点~嗯~嗯哼~嗯~”
可能是太长时间没被我肏了，这才刚开始姨妈的呻吟声便有些踉踉跄跄的。
她躺在马桶上，一头乌黑的秀发如瀑布般从旁边垂落，随着我肏弄的节奏晃动着，发梢像一个扫把一样扫动着身下的地砖。
我伸出手抚摸着姨妈的阴阜，那里曾经被我剃的光秃秃的一片，但如今阴毛都已经长出来了，浸泡在淫液里面，就像是在洼地里的沼泽一样。
虽然被剃过一次，但姨妈的阴毛还是和之前一样浅短且柔顺，并没变得粗糙。
那想毛笔一样的触感摸在手心像是有人拿着软毛牙刷在不停洗刷一样，那种痒痒的感觉舒服极了。
“姨妈，你的毛又长出来了，等回去后我们把它剃了好不好？”
我抬起头望着姨妈询问道。
“不要嗯~不可以这样~”
姨妈闭着眼喃喃的拒绝道。
“有什么不可以的，你现在浑身都是属于我的，来，让我看看你的小穴有没有变得更漂亮”
说着我抓着姨妈的脚踝将其双腿往上抬起，然后再缓缓地向两边掰开，那个被我的大肉棒不停蹂躏的馒头穴就这么毫无遮挡的暴露在我的视线中。
“不要！不能看！”
如此做法激起了梦雪琴的羞耻心，她赶忙抬起身伸出双手挡在自己的下体上。
“快给我松开，不然有你好看的”
我望着姨妈恶狠狠道。
“你……”
姨妈呆呆地看着我，没想到我居然变成这么一副凶神恶煞的模样。
“快松开！”
我装作不开心道。最终姨妈还是迫于我的淫威，瘪着嘴将手缓缓抬了上去，然后捂住脸不堪面对眼前这一幕。
“姨妈，你的小穴是真的好看，又小又鼓，像一个小白面馒头一样”
我看着姨妈的肉穴夸赞道，时不时的还抬起头看着她的反应。
姨妈虽然双手紧捂着脸让我看不清她的表情，但她越是这样我反而更加的兴奋，肉棒减缓抽插速度的同时接着说道：
“姨妈你知道你的穴叫什么吗？是馒头穴，算是最好看的一种了。可惜姨夫这样的傻子一点都不知道珍惜你，让你独守空房，不过还好让你遇到了我，我们……”
“你能不能别说话！”
话还没说完便被姨妈冷淡的声音给打断，我抬头一看只见她正冷着脸望着我，脸上却一点也没有了刚才的娇羞。
看到姨妈这幅模样我没有害怕，而是撇嘴一笑，控制着肉棒快速的在姨妈玉穴中抽插几下。
“啊~”
随着一声猝不及防的娇喊，姨妈刚才还冷艳无比的面容瞬间土崩瓦解。
“装？我让你和我装！”
我抓着姨妈的双腿将她的肉臀抬离马桶，然后下体耸动的速度越来越快，肉棒每一次抽插都能从姨妈体内掏出一大滩的蜜液。
“啊~轻，轻点嗯~轻点啊~嗯~嗯哼~嗯啊~”
姨妈再也憋不住了，双手抓着头顶的储水缸娇喊着，奋力的往怀里扯动着双腿想要从我手中摆脱下来，可这些都是徒劳的。
我的龟头如同榫卯结构一样紧紧的卡在姨妈以内，任凭她怎么挣扎都摆脱不得。
反而她在扭动腰肢的时候让我的龟头在抽插中能够充分的和她体内肉腔的肉壁相接触，那种像刮痧一样火辣辣的滑蹭感由内到外，再由外到内，让她浑身都为之颤抖。
啪！啪！啪！啪！……
大腿和姨妈的肥臀像碰，发出噼里啪啦的肉体碰撞声。
在黑丝的包裹下姨妈的两瓣臀肉被兜在一起融为一体，像一个浑圆的大果冻一样，被我的大腿撞得不停晃动，那向四周溢出的臀肉挤的黑丝不停拉伸，都能看到密密麻麻的网眼，网眼之下便是被撞的有些通红的臀肉。
姨妈的小穴很娇嫩，但肉腔内的褶皱又是那么的层次分明，从外到里，越来越紧，越来越密。
每次我的龟头缓缓向里插入时，姨妈的肉穴就像是一张展开的弹性极好的薄袋子一般，被人从中间狠狠地塞上一拳。
然后被那股不断前进的威势压的往里塌陷，皱起，直到像一个大号的避孕套一样紧紧包裹着我的肉棒为之。
“嗯~哼嗯~嗯~嗯啊~嗯~”
姨妈头枕在蓄水缸上左右晃动着，口中发出诱人心魄的呻吟。
肥美的下体已经被肉棒插的凌乱不堪，鲜榨而出的鲍油源源不断的都我挖出，将臀部的黑丝给染个透彻，一摸下去满手水腻，就好像是姨妈的肉臀太过肥腻而分泌出的油脂一样。
修长的双腿搭在我的肩膀上，将我的肩部给轻轻勾住，以免自己在这淫乱的性交中失去平衡。
黑丝包裹的大腿时那么的丰实饱满，随着用劲还能隐隐看到大肌群分明的肌肉棱条。
顺着大腿圆润的曲线一路往上越过那微微凸起的膝盖，再然后便急转直下，两条更加修长纤细的小腿像两个滑滑梯一样半翘在空中。
小腿上的黑丝因为没有过度拉伸，所以颜色看起来更深一些，衬托这小腿更为细长。
那优雅无比的腿型堪称世间最完美的造物，笔直中带有略微的起伏，纤细中又不失肉感。
两只小脚抬在空中不停摇晃，如同深陷狂风骤雨中的两叶小舟。
其中一只脚上穿着黑色高跟鞋，给人一种端庄冷艳的美感。
而另一只脚上的高跟鞋早已不翼而飞，被黑丝包裹的小脚丫就这么暴露在空气中。
似乎是漏在外面有些害羞，那丝脚微微蜷缩，五个脚趾都尽可能的收敛躲藏起来。
弯曲的脚掌就像是湖面上的半残的月亮一般，优雅异常，散发着属于它的美丽。
“嗯~不行了~”
随着一声呐喊，这翘在空中的黑丝腿猛然收紧，紧紧的想要并拢在一起来压制体内的那股即将喷涌而出的洪流。
然而维持这样的姿势对于现在的姨妈来说还是太过费力，随着我逐渐加快的抽插她的双脚渐渐地开始体力不支的颤抖起来。
“嗯~”
然而就在姨妈的双腿刚刚有些放松，那股泄洪般的冲击又再度袭来，让她不得不又夹紧了双腿。
但是她的力气已经越来越小，而体内那股洪流已经在压抑中变得越来越汹涌，不可抵挡。
“唔~不行了~我不行了~嗯~”
最终在姨妈闭眼发出的阵阵哭腔中，她的双腿再也坚持不住，仿佛被抽了筋一样摊在我的肩膀上，然后随着我抽插的动作被我高高颠起，落下，再颠起，落下……
就这么一点点的在颤抖中从我肩膀上向两边滑了下来，最后像两条被黑丝包裹的美肉一样搭在我的肘窝上。
噗嗤~噗嗤~噗嗤~
随着姨妈的双腿向两边摊开，她原本还算紧密的馒头穴在大腿根的拉扯下也跟着向两边撑开。
原本密封在肉腔的蜜液瞬间找到了一个宣泄的口子不停冒了出来，发出如同小型抽水机一般的咕咕声。
但即使姨妈玉穴里淫液多成这样我依然还能感觉到她里面有一股更大的洪流还未得到释放。
于是我丝毫也不敢松懈，手臂托着她的大长腿，双手抓着她丰满的侧臀继续着那仿佛永无止境的抽插。
“嗯~不要了~嗯哼~”
现在的姨妈就像是热锅上的蚂蚁一般，在我的手中越发的不安分。
她不停扭动着自己的娇躯，屁股时而高高抬起，时而紧紧后缩，有好几次都差点脱离我的掌控。
一对酥白的玉乳早就已经肿的不得了，像是两个大蟠桃一般挂在胸前微微向两边塌陷，那白嫩的乳肉交叠在一起，光看着都让人觉得腻歪，跟别说品尝之后的口感如何了。
随着上肢的颤动，这对玉乳也跟着晃动起来，时而左右摇摆，时而上下滚动，仿佛真的如天上的仙桃一般仙气十足，活力满满。
那深邃的乳沟上布满了汗液，就像是峡谷中间的水流一般。
这汗液也在这里积攒在一起流淌而下，划过里面似乎有巨物在肆虐的小腹，将那小巧的肚脐眼给填满，然后又四溢而出向下被勒在腰间的包臀丝所吸收。
……
象征着纪律和权威的教师制服被人向两边撕开，露出女教师那禁忌无比的白嫩躯体。
保守的包臀黑丝被人从中间撕开一道口子，一个粗长的巨蟒正通过这个口子在女教师的体内肆虐。
带有教师威严的黑色高跟鞋一只早已不知落到何方，另一只则挂在其脚上不停颤抖，曾经的它发出的声响令人胆颤心惊，但现在的它却也如此的无助。
谁能想到做到这一切的人仅仅只是个14岁的孩子，而那人便是我，陆小浩，一个发誓要征服身边熟女的的人。
望着身下像个泥鳅一样扭动的姨妈，我无论是从心理上还是生理上的快感都爽到爆炸。
今天我又解锁了一个场景，在学校厕所里肏我的老师，我的姨妈。
这估计是万千男同胞们梦寐以求的遭遇了，但真正能享受这些的又有几个人呢？
重复且深入的抽插看似枯燥乏味，但每一下都能给人带来持续不断的快感。
现在的姨妈面色娇红，眉头皱起，时不时的还发出几声吃痛般的呼叫，但我明白现在的她正在沉溺于多么爽快的快感之中。
如同在瀑布下被持续不断冲刷的岩石一般，姨妈的意识在怎么坚固，在这如潮水般快感的冲击下此刻也忘乎所以，忘记了自己所处的环境，忘记了自己现在的职业，忘记了所谓的职业道德、礼义廉耻。
“啊！”
一声呐喊破喉而出，姨妈小腹用力一下子将上身抬了起来紧紧抱着我。
她将下巴枕在我的头顶上，口中发出支支吾吾的，如同在哭泣一般的含糊声。
在离别了一个多月后她即将被我肏出高潮。
咚！
我抱着姨妈的娇躯转过身来将她重重的挤在门上，随后肉棒像一个大长钉一样将她的娇躯定在上面不停抽动。
在这样的节奏中姨妈发出的声音却来越小，但双手却将我抱着越来越紧，手指的关节用力的都有些发白。
搭在我胳膊上的黑丝长腿也将我的手臂夹的越来越紧，足弓绷直，小腿和脚面几乎成了一道直线，脚尖的黑丝被指甲戳的往外凸起，隐约能让人看到丝袜下淡粉色的脚指甲。
“……”
在姨妈的娇躯紧成一团时，她突然禁声，一口气也不再往外出，然后我能感觉到一股赤潮从她体内深处席卷而来。
“哈！”
我大喝一声，在最后一次抽插后下体狠狠往前一顶，肉棒迎着这股洪流在全根没入后还往里不停挤压着，到最后竟将着满汤的蜜液都堵在了姨妈体内，一滴都没渗出来。
“啊~呃啊~嗯~啊~啊~”
姨妈睁大双眼，口中发出干哑的声音。
随着体内淫液不断喷涌而出被我堵在肉腔中，她的身体在绷紧的同时就像是被冲了气一样向四周展开。
双腿，双手，乃至整个上身，姨妈就像是一朵绽放的花儿一般舒展开她的四肢，好像整个躯体中都充盈着某种东西要爆体而出一样。
“卧槽！”
待姨妈往后仰开上身后我才发现她的小腹竟已经高高鼓起，如同一个怀胎三月的孕妇一般。
而我这时也察觉到自己肉棒除了根部被她的穴口紧紧咬住以外，其它地方竟如同泡在热汤之中，姨妈的肉腔竟被那淫液给撑的如同气球般鼓起。
面对如此情况我不敢托大，托着姨妈的屁股缓缓将肉棒往外拔出。
而在肉棒拔出的同时姨妈的瞳孔也跟着开始收缩起来，双手抓在身后的门板上用力握拳，那指甲竟在其上面留下道道蜿蜒曲折的抓痕，可见姨妈体内此刻的刺激有多大。
砰！
“嗯啊！！！”
随着一声压抑许久后终于得到释放的嘹亮娇喊，我的龟头在短暂的凝滞后从姨妈的玉穴中拔了出来。
就像是香槟在剧烈晃动后木塞突然被人拔出一样，从姨妈的玉壶中一股热流喷涌而出，如同倒出的开水一样冲刷在我身上，让我浑身打了激灵。
只见在姨妈的阵阵歇斯底里的呐喊中她的小腹以肉眼可见的速度瘪了下去，而那积攒已久的淫液在压力的作用下以一个比尿尿还夸张的模式喷出。
但淫液毕竟还是有限的，喷出的水流很快变小，然后随着姨妈身体的抽搐一下一下的往外挤出，浇在我的肉棒上，将我的下身几乎都染湿了。

第72章
滴答……滴答……滴答……
破裂的水管依然在往外滴水，隔间内姨妈微张的玉穴上的洪流已经消失不见，取而代之的是一道细长的小溪流，断断续续的沿着穴口往下滴落。
我抱着姨妈的娇躯把她放马桶盖上，只见她身上的教师制服已经被压的有些褶皱，盘在腰间的包臀裙也被汗液给浸湿。
四肢无力的向两边摊开，两条穿着黑丝的长腿时不时抽搐几下向内收缩，一只脚穿着高跟鞋踩在地砖上，另一只脚则只被丝袜包裹，踩在地上被淫液所染湿。
原本水天一线的馒头穴如今像是一个张开嘴的河蚌一般洞口大开，透过穴口我甚至能看到里面还在不停蠕动的血肉。
那已经充血的肉壁看起来更显粉嫩，上面还挂着如同汗液般的淫液，随着时间的推移还在一点点的往外分泌着。
肉穴周围的阴毛也如同乱长的狂草一般再也没有了先前的规整，这一搓，那一坨，在淫液的黏合下就像是沾了水的毛笔一样结在一起。
往上姨妈脸上也看不出任何神色，无忧无虑，无喜无悲，那双已经完全放空的眼睛呆呆的望着面前，可视线却没有聚集在一处，好像这已经看到了极乐的尽头。
我又想一开始那样抱起姨妈的双腿让其搭在我的大腿上，想肉夹馍一样将她挤在马桶中间。
趁着她还没有缓过神来的功夫我低下头从上而下舔砥着姨妈娇躯上的汗液。
汗水的味道本就是咸的，但因为那是姨妈的，所以在我看来这堪比天上降下的仙露一般甘甜。
姨妈的娇躯很嫩，嫩的都快要挤出水来，那瓷白的双乳，精致的锁骨，优雅的鹅颈，一切都是那么美丽，甚至让挂在上面的汗水看起来都显得要纯净许多。
我像一个小奶狗一样将上面的汗液悉数舔尽，然后含住姨妈的一个乳头开始卖力吮吸起来。
因为已经完全充血了，所以姨妈的奶子要比之前更加饱满，圆挺挺的像是两个充满气的打气球一般。
但姨妈的奶子看着像气球可摸在手心里的感觉却非常实在，绵软而充实，从下而上慢慢托起能感觉到在掌心里不断增加的重量。
而乳头便是姨妈这对玉乳上最厚实软弹的部分，大小如一颗小葡萄，质感却更偏向于旺仔QQ糖，轻轻一咬那股相互作用的弹力瞬间作用于牙齿，口感极佳。
特别是位于最中央那个微微下陷的小口子，用舌尖对着它研磨这时竟能感觉到它就像一个小嘴一样也在吮吸着我的舌尖。
“别闹了~”
一声娇嗔声传来，抬头一看却是姨妈已经慢慢清醒过来。
她缓缓收回玉臂搭在我的肩膀上，然后喘着粗气过了一会才提起一丝力量按着我的肩膀想将我推开。
但现在的她力气哪能与我想比？
尝试几下后便放弃，然后随着我在其胸部不停舔砥她渐渐眯起眼睛，檀口微张发出动人娇喘。
原本放下的手又缓缓将我的脑袋抱住，葱白修长的手指埋入我的发丛中一点点的揪着我的头发。
“好了……”
这次姨妈有力气了，将我从她怀里推了出来。我嘴里含着她的一个奶头拽的老长才吧唧一声松开。
“姨妈，你让我再多吸一会呗”
“还吸？都让你吸肿了你没看到啊，真是不知轻重”
姨妈白了我一眼，用手捂住自己发胀的胸部揉了揉，边揉还边发出舒爽的痛吟，把我都给看呆了。
“看什么看！”
姨妈揉了一会撇着眼望见我在看她立马有些不好意思，她生气道：
“让你回去你不回去，非要在这里折腾……”
“可是我已经等不及了嘛，我太想姨妈了”
我辩解道。
“想个屁，我看你就是想色而已”
“那就是想对姨妈色色喽”
说着我又扑了上去将姨妈抱在怀里。
“好了好了，快起来，我们该走了，不然待会被人发现了怎么办？”
姨妈推开我说道，她扶着墙壁摇摇晃晃的想站起身，却双腿一滑跪在地上，手掌直接按在地砖上。
“嗯？”
感觉到手掌上传来的又水淋淋的触感梦雪琴抬起手一看，原来是这隔间的地上已经补满了一层薄薄的液体，这些都是她刚才宣泄一番的成果。
看到这个她顿时满脸羞红，没想到自己竟在学校的厕所里做出这等淫乱之事来。
“有什么好笑的！”
姨妈抬起头看着我训斥道，让我不得不收敛了自己的笑容。
姨妈扶着墙壁站了起来，拍了拍自己身上的灰尘。然后又转头看了一下身后，发现衣服的下端也已经湿透了。
趁着姨妈检查衣服的功夫我一个箭步走上前将其拦腰抱住，双手撩开半敞的衬衣伸了进去。
这时我才发现姨妈里面的衣服已经完全湿透了，手摸在里面像是进入一个蒸笼一般，又热又湿。
“姨妈，你流了好多汗，把衣服脱了吧”
“说什么呢，你给我放开！我们该回去了”
姨妈挣扎道，但现在她的力气对我来说根本不值一提。
“回去干啥呀，我们还没结束呢”
说着我挺了挺屁股用龟头顶住姨妈的大腿。
“你怎么每次都那么久还不射”
感受着大腿上那个散发着灼热温度的巨物，梦雪琴不由得抱怨起来。
自己明明已经丢了，结果这家伙还是那么的生龙活虎，而且每次都是这样。
再联想起自己的丈夫以前都是二十分钟不到就偃旗息鼓，人与人之间的差别真的就那么大吗？
“姨妈，我们再来一次吧，我还没射呢”
我抱着姨妈央求道，姨妈看了看我的下体，她面露难色道：
“可是我现在想上个厕所，等我上完厕所后我们回家再说好不好？”
经过姨妈这么一说我才发现她原本是要来上厕所的，结果被我折腾那么久这一泡尿一直在憋着没有释放出来。
而现在她显然已经达到了憋尿的临界点，必须的释放一下了。
“那姨妈你先上厕所，我就在旁边等你，上完我们再来”
我眼珠一转，一个坏坏的想法在脑子里孕育而生。我将马桶盖打开，站在一旁示意姨妈可以上厕所了。
“不是，我上厕所你不是应该要出去吗？站在这干啥？”
姨妈看了看打开盖的马桶，又看了看站在一旁一点离开意思都没有的我说道。
“出去？我为什么要出去？姨妈你上你的，我在旁边待着就是”
面对姨妈的指责我耸耸肩膀满不在乎道。
“放屁，哪有你这样的要在旁边看着别人上厕所，你心理变态是吧，不行，你给我出去！”
看着面前一脸痞像的侄子梦雪琴气不打一处来，没想到上就上了，现在他居然还要看着她上厕所，简直不可理喻。
感受着体内那股迫在眉睫的尿意，梦雪琴心中越来越急迫，她伸手推着自己的侄子朝门口走去，可对方却也反抗起来。
“哎呀，姨妈，我站旁边你又不会少块肉，你浑身上下我都看过了，上个厕所又怎么了？”
我挣脱姨妈的双手，一个转身闪道她身后将其抱住。
“陆小浩，你给我撒手！”
姨妈又急又怒。
“我不放，我也要待着这里，大不了我不看你就是”
“那也行不行，你上厕所是面前站个人能上的下去啊？”
姨妈发出灵魂拷问，我却厚着脸皮说道：
“要是面前的人是姨妈的话我能尿出来，还能拉出来呢”
“……”
姨妈听到我的话后顿时无语。
“总之就是不行，我出不来，陆小浩我警告你快给我滚出去，不然后果自负！”
软的不行来硬的，姨妈见我迟迟不走顿时把脸黑下了，她冷声警告我，仿佛再给我下最后通牒一般。
姨妈是没意识到问题的严重性，还在那边和我耍嘴皮子，她还以为自己是那个人见人怕的女教师呢。
“姨妈，你这么说那就别怪我了”
我恨恨道，一只手环在姨妈腰间，另一只手抽出空开顺着姨妈身体的弧线开始往下探。
“你要干什么！”
姨妈的反应还是比我慢半拍，等她想组织时我的小手已经伸到她双腿之间，中指微微勾起对着的敏感点就攻了过去。
“哈！”
夹紧的双腿并不能抵挡我的进攻，仿佛身体的开关被人波动一般，姨妈的娇躯猛地一颤，弓腰提臀，整个人像大虾一样曲了起来。
“不……要……”
姨妈紧咬着嘴唇从牙缝中憋出两个字。
造成她这么大的反应一是因为她的身体在高潮后已经变得更加敏感了，这第二点就是……
我中指指尖微微转动，然后猛一用力往里面一钻。
“呃……”
姨妈像是卡痰一般嗓子里发出一声闷哼。
退无可退之下竟扑通一声跪了下来。
呈一个鸭子坐的姿势，大腿紧紧并拢，将我的小手夹在中央，两边黑丝小腿向两边摊开，看起来既优雅又显得有些放荡。
我所进攻的地方不是别处，正是位于姨妈阴蒂下方的尿道口。
说实话这还是我第一次玩弄她这个地方，以前虽偶有触及，但这么专心摆弄还是第一次。
尤其是在她尿意慢慢的情况下，刚一触碰我便感觉到从那细小的尿口里溢出了些许液体，然后其在慌忙中一阵收缩，这才勉强止住，但也坚持不了多久。
“不……不行了……不可以这样子……不可以……”
姨妈摇晃着脑袋失神道，她捂着自己的小腹，整个娇躯坐在地上蜷缩起来，就好像肚子疼一样，只有我明白她正在抵抗着那股越来越压抑不住的尿意。
“姨妈，难受的话就尿出来吧，这里没有其他人的”
我将头贴在姨妈身后轻声道。她听闻后睁大眼睛，随后闭着眼摇摇头反驳道：
“不……不可以……不能在你面前……”
“我又不是外人，咱们什么事都做过了，怕什么呢”
我继续保持着对姨妈尿口的攻势，翘起手指用指甲轻轻剐蹭。
“咿呀！不要了！不，不可以这样……我受不了了……求求，求求你……”
姨妈整个人猛地往前一拱，要不是我搂着她的腰估计她就爬到地上了。
为了压制住体内那股令她崩溃的尿意，她竭力的并紧双腿，整个小腹也用劲缩成一团。
我能明显感觉到姨妈肚子和大腿上的肌肉都绷的紧紧的，如临大敌，她这幅模样我还是第一次遇到。
知道她这么夹紧双腿能为她缓解不少，所以我趁姨妈暂时无法挣扎时突然改变策略，将手从她两腿之间抽出来，然后一手一个托着她膝盖窝，把她以一个小孩子把尿的姿势给抱了起来。
“姨妈，是不是姿势不对尿不出来啊？你看看这样何时吗？”
我嘲讽道，将姨妈的胯部对着马桶，这样她要是尿了的话正好能尿到里面。
“不要！这什么姿势？我不要这样，快把我放下来！”
此情此景下梦雪琴大为窘迫，她无论如何也没想到有这么一天自己的侄子会像给小孩子把尿一般把自己抱着让尿尿。
年龄的差距，身份地位的悬殊，一切在现在这种情景下都被无限放大。
一股前所未有的羞耻感涌上心头，这感觉甚至比自己第一次被强肏时来的还要强烈。
“姨妈，你不是要尿吗？来吧，不要再忍耐了”
说着我双手用力将姨妈的两条黑丝大长腿像两边掰扯。
在姨妈绝望的求饶声中她一开始紧闭双腿，然后渐渐体力不支大腿被我掰向两边，越拉越大，露出中央那个已经被我凌辱过的馒头穴。
此时姨妈的馒头穴就像是一个收紧的小嘴一样，竭尽全力想要将里面的尿液给死死抿住。
但因为大腿被扯向两边，这道原本紧闭的穴口如今却被我拉的微微张开。
“唔！不行，小浩，我，我真的要忍不住了……”
失去了双腿的压力姨妈终于有些支持不住了，她像水蛇一般扭动着自己的躯体，希望能得到一些缓解。
可人体内的尿液不会无缘无故消失，甚至随着时间的推移要更甚，要不是姨妈练过瑜伽下面要比一般女性更紧实一些，估计早就忍不住泄了出来。
看到姨妈还在忍耐，我决定再“帮”她一把，双手用力将她抬起来，让我的肉棒顺着她肉臀的股沟滑到前面。
“你该不会？啊！”
在姨妈惊恐且绝望的娇喊声中我将她的娇躯往下一放，坚硬的龟头顺着蜜穴的肉缝一下子从下滑到上，直抵那敏感的阴蒂和已经不堪重负的尿口。
“不可以这样……你不可以这样……”
姨妈摇着头喃喃道，连脸上带着的眼镜都被她甩到了地上。
她双腿被我抱着，却在用力将自己的臀部翘起，想要躲避我肉棒的进攻。
可现在她整个人都在我的掌控之中，单纯地抬高屁股又怎么能避开我呢。
我的龟头像是是一个锯木头的锯子一样，沿着姨妈馒头穴粉嫩的肉口来回滑动。
在淫液的润滑下拨开那粉嫩的穴肉，然后直捣黄龙抵在姨妈的尿口和阴蒂上，每一下都能让她的娇躯像高潮似的颤抖起来，口中发出一浪高过一浪的啸叫声。
“不行！救，救命……救命啊……嗯……我不行了……我真的不行了……啊……”
姨妈口中发出娇腻的求救声，可现在这个点了教学楼这边一个人影都没有，又有谁能听到她的求救声呢？
又会有谁会想到，白天里还威风凛凛的梦老师会在厕所里快要被一个14岁的小毛孩给肏的喷尿。
穿着黑丝的这对玉腿在平日里看起来是多么的庄重，黑色代表着威严和严肃，和姨妈教师的职业是多么相配。
可如今它们却以一个极其淫荡的姿势翘在半空中上下颠簸，那露在外面的丝脚像拳头一样蜷缩，将足背弓的如月牙般弯曲。
在厕所头顶灯光的照射下，那两条在空中挥舞的诱人小腿倒影在地砖上。
本就干净的地砖在上面布满一层的淫液帮助下更显光亮透彻，像一个模糊的镜子一样将上方的景物照印的一清二楚。
那晃动的黑丝腿，以及只有在下方才能一窥全貌的肉臀看起来是那么的美妙。
尤其是双腿和肉臀之间横亘着一条接近20厘米长度的肉褐色巨物，给这幅全是黑色的美景增添了一份别样的色彩，凄婉之中外漏出一丝霸气。
在姨妈求救的同时我最后一击后将龟头死死顶在她的尿道口上，然后左右扭动着屁股让龟头压着其不停研磨，好像要将硕大的龟头给塞进姨妈娇小的尿口一般。
“姨妈，尿出来把，让我看看，看你的学生、你的侄子看看你尿尿是什么样子的，快尿出来，嘘~嘘~”
“你……闭……嘴……啊！”
身体上遭受刺激的同时，精神上还要被人用言语挑逗，在二者的共同刺激下梦雪琴感觉自己都快要疯了。
“呃……”
我突然将顶在姨妈尿口的龟头给移开，一紧一松之下姨妈睁大双眼，眼神中写满了不可置信。
哗啦~
在我惊讶的眼神中一道晶莹剔透的水流从姨妈两腿之间射出，在空中划过一道漂亮的弧线后精准的落在马桶里。
“呜呜~”
姨妈双手掩面发出柔弱的哭泣声，面前的不堪让她无法睁眼直视，只希望这噩梦般的事情能够早点过去。
但是我可不打算就此放过她，微微崛起屁股将肉棒往后缩，龟头在其两腿之间寻找着那道魂牵梦绕的穴口。
“等等！你该不会是要……”
在我刚将龟头抵到姨妈馒头穴上时，她的身体有所感应，慌张的用胳膊撑着我的手臂想要反抗。
可她刚要有所行动时我已经猛地将屁股一，粗长的肉棒呲溜一声便全根没入姨妈的肉穴之中。
“呃……啊！”
在排泄过程中被我插入，一下子全部插进去，剧烈的刺激让姨妈发出一声叫喊，声音中既有身体被填充后的满足快感，尿到一半被打扰的纠结感，五味杂陈可以说是变化万分。
肉棒突然闯入的刺激让姨妈的肉腔一阵收缩，同时也影响到她的尿尿。
只见那原本还平稳的尿流在空中四处废飞舞，溅的马桶周围到处都是。
紧接着可能是因为肉棒的插入压迫到了尿道，姨妈的尿液在断断续续中竟越变越小，到最后干脆不尿了。
“咦？”
我注意到姨妈的变化，以她之前那么强烈的反应来看她肯定还没尿完，没想到我的肉棒居然大到插进去后能够直接隔断尿道的作用。
“嗯……好难受……你快拔出来……”
正在我观察着姨妈闷哼一声央求道。我顺势往后收屁股，让肉棒缓缓拔出她体外。
哗啦~
就在我肉棒拔出一大半时姨妈的尿口又再度松开，一道尿线再度飞出，落在马桶里。看样子姨妈体内存在的尿还不少，估计得好一会才能排完。
这么好的机会我当然不会轻易放弃，再观察出姨妈身体的规律后我又一个挺身将肉棒全部插入，而姨妈刚刚恢复的尿液也立马停止。
“呜~”
姨妈发出不满的呜咽声，然后我便掌握了诀窍开始以一个不快不慢的节奏大开大合的肏弄起来。
“嗯……尿，尿尿的时候不可以这样……嗯……啊……啊……不要……嗯……”
姨妈呻吟着，躺在我怀里辗转反则。
她的声音此刻仿佛带有一丝魔力一般，既包含着做爱时的舒爽，又夹带着尿意难释的纠结。
如同一位被贩卖的漂亮女奴一般，在主人的床上承欢，既享受着性交带来的快感，又在哭诉着自己为人奴隶的各种不公，声音哀婉娇腻，却异常动人。
肉棒在姨妈体内抽插，每次肏入都能压迫的她的尿道关闭，肉穴收缩紧紧咬住我的棒身。
每次拔出又能将其释放，随着肉棒的抽出一道压抑的清流飞溅而出，在空中划过一道弧线，再与马桶连成一线时又随着肉棒的插入而关闭。
如此往复，以一秒一次的节奏，拔出又插入，飞出又停止。于是乎在这厕所的隔间中你会看到如此奇妙的景象：
一位少年抱着一个身穿教师制服的熟妇以一个把尿的姿势疯狂操弄着，没人知道这个少年哪来的力气可以持续做出如此高难度的动作，更没人会意料到随着少年的抽插一道道晶莹的水流从熟妇的双腿之间喷射而出，这种奇景一般人恐怕几辈子都不会遇到。
肉棒在肥穴中翻滚，我仿佛再度开启了新世界的大门。
姨妈的小穴真是一次又一次给我带来源源不断的惊喜，每次肉弄都能给我一种新奇的体验。
在抽插的时候我能明显感觉到在肉棒之上的部位，隔着穴肉上有一个装满水的“水袋子”，每次抽插我的龟头都能触碰到这个“水袋”，给我一种沉甸甸的感觉。
我感觉我的肉棒就像是在舞狮子一般在姨妈体内飞舞，头顶着上面的“水袋”晃来晃去，而那“水袋”也是极具韧性，任凭我怎么顶都不破，一点点的顺着那个小小的口子疏散着体内的压力。
“嗯~不行~嗯嗯~啊~不可以~嗯~嗯哼~嗯~”
梦雪琴从未体验过这样的感觉，原本她以为单纯的性交所带来的快乐已经爽到天际了，没想到在这巅峰之上还有更高峰。
原本忍着不尿已经让她受尽折磨，在突然释放后身体便得到疏松。
可这个小鬼却在自己尿尿尿到一半时又突然插进来，一时间让自己难受的像要被挤爆的水管一样。
可慢慢的，随着肉棒一下下的在体内抽插，那股阻塞的感觉逐渐消失，取而代之的时那种积攒的尿液一点点被排除体外的舒爽。
下面填充着肉棒，上面宣泄着尿液，两个器官是那么接近，一进一出两种感觉交织在一起让她忍不住闭眼高高仰起头颅，一脸陶醉的享受着那股来之不易的快感。
“姨妈，你现在的样子好美，好陶醉”
“嗯……你别说话……别说话……”
姨妈闭着眼喃喃道，现在的她只想彻底沉溺于着如潮水般的快感中，那怕溺死也无所谓。
我伸脚一踢那掀开的马桶盖便落了下来，然后我抱着姨妈的娇躯转过身坐在马桶上，双手托着她的双腿开始一下一上的晃动起来，像是一个正在哄孩子睡觉的大人一样。
“嗯~嗯哼~嗯~嗯嗯~嗯~嗯~”
梦雪琴发出娇腻的呻吟声，她已经快忘记自己多久没有发出这样的叫声了。
她今天感觉很满足，虽然被人强迫在厕所里做了，虽然被强制尿尿，虽然尿到一半被插入，但是她现在就是很满足。
阔别了一个多月，曾经多少个夜晚她魂萦梦绕，如今一切都满足了。
下体前所未有的充实感仿佛是她经历挫折后突然遇到的明灯，让她一下子对着枯燥的生活有了一个追求。
不得不承认她在不知不觉中已经爱上了这种感觉，这种带着禁忌意味的快感，哪怕和她在一起的对象是她的侄子，一个14岁的孩子。
滋……滋……滋……
一段有一段的尿液被从尿口中挤出，发出每次都能发出如同水枪滋水的声响。
我的肉棒就像是古式的水井抽水器一样，在持续不断的活塞运动中将姨妈体内的汁液一点点的榨出体外。
飞溅而出的尿液随着身体的晃动射向各个地方，地砖上，隔间的木门上……
到处都是。
尿液和现在残存在地上的淫液混合在一起，越溢越多。
甚至都从门缝中给漫了出去，顺着隔间前的小台阶一点点的流淌，往更低处汇集。
在肏弄了一段时间后我突然改变抽插的节奏，不再大开大合，而是将龟头死死地抵在姨妈的花心上进行了浅短且急促的冲刺。
一秒三次，肉棒每次拔出仅数公分便再度用力肏进她的肉穴中。
“啊！呀~嗯~嗯~嗯~嗯~”
突然的变奏让姨妈发出的呻吟声也变得更为尖腻，像是被人捏住嗓子一般。
肥穴上肉浪翻滚，以为肉棒不再大幅度的拔出，因此姨妈的尿口又不得不暂时关闭，让残存的尿液在其体内再多待一会。
被我抱在空中的双腿也跟着更加激烈的抖动起来，像是一个正在热舞的舞娘一般激情四射。
我感觉到双手处已经没有多少压力，于是尝试着将手拿开，不再对姨妈的双腿进行托举。
没想到在我双手离开后姨妈这双被黑丝包裹的修长美腿竟自己抬在半空中，并在失去束缚后主动向两边岔开，露出正在被我肉棒狂轰滥炸的肥肿的馒头穴。
岔开的双腿一脚一个踩在两边的木板上，虽然画面看起来有些淫荡，但是那两条肥瘦匀称的双腿翘在空中却显得格外优雅与慵懒。
我腾出双手，撩开姨妈半遮半掩的衣服，伸进去一手一个捏住她那对浑圆玉乳，双手用力攥拳，将那圆形的奶子捏成不规则的形状。
因为力度太大，姨妈的乳头从指缝里鼓起，像是一个弹簧气球一样，你捏一处，那另一处就会凸起。
现在姨妈的乳肉也是这样，被我捏的向四周溢出，几乎要将我手指给埋进那绵软的乳肉中。
“啊~啊~啊~啊~”
在我双手捏住奶子的时候姨妈体内的兴奋值也达到了顶峰，她张开檀口大声娇喊着，像王八一样将脖子伸的长长的，兴奋地大眼睛直勾勾的望着天花板。
不光是头，她的身躯，双腿都开始处于一种兴奋状态在不停扭动着。
穿着黑丝的小脚踩在隔间的木板上扭动，在重力的作用下慢慢滑了下去，然后又高高抬起，几番操作下来木板上已经布满了姨妈脚丫子的水印，远远看上去就像是一副乱涂乱画的涂鸦一般。
一对无处安放的玉手起先还在空中乱舞着，试图宣泄一下身体上几乎要将她挤爆的快感。
随着下体的抽插越来越急促，那对玉手逐渐放下，像玩耍的小猫一样抓扯着自己大腿上的黑丝。
锋利的手指甲和丝袜细密的网络相摩擦，发出沙沙的声音，是给我们性交最好的伴奏。
“姨妈，舒服吗？”
“嗯~舒服~啊~好~好快~嗯~嗯啊~”
面对侄子的询问梦雪琴毫不犹豫给予了回应，现在的她真的一点多余的事都不想去想，问她什么她会去回应。
紧紧捏住她乳房的小手仿佛要将其从中间撕开掏出自己的心脏一般，但梦雪琴觉得在这种情况下就算是死了那也是值得的。
“现在要是死了，那我应该是爽死的吧？”
她的脑海中突然冒出这么个念头，但很快便被她抛之脑后。
下体的肉棒急促的抽插着，那股力量仿佛能透过她的身体直达天灵盖，她感觉自己的大脑，五脏六腑都快要被这股力量给掏空了。
感觉自己浑身轻飘飘的就快要飞起来一样，无忧无路，在云层中上下颠簸，享受着这鱼水之欢。
粗壮的肉棒是那么的结结实实的卡进自己体内，每一次抽动都能感觉到自己浑身上下都在为之呐喊。
双乳的胀痛，下体充盈的快感，残留尿液的压迫感，种种感觉汇集到一起却是那么的难以言表。
硕大的龟头如同一个在自己体内不停运动的巨大活塞，一下又一下的榨取着自己，渐渐地她感觉浑身的力量都在向那一点处汇集。
口干舌燥，仿佛浑身的液体都被抽往一处，然后越积越多。
“嗯~不行了~嗯~嗯啊~嗯~要~要来了~嗯~要来了~”
姨妈的声音听起来三分惊慌7分期盼，而她的花径也随着她的叫声开始剧烈收缩起来，连带着膀胱里的尿液都在沸腾。
“姨妈，什么要来了？”
我贴在她耳边咬着她的耳朵问道。
“我不知道，我不知道，呜呜，我不知道……”
姨妈发出阵阵泣吟，身体的反应却越来越强烈，双手的指甲狠狠的掐着自己大腿上的嫩肉。
“什么要来了？”
我再度抱起姨妈的娇躯一下又一下踮起脚尖，让肉棒更加深入冲击着她的花心。
“啊~要来了~嗯~高~”
“高什么！”
在下体快感的刺激和我不停的询问下，姨妈的精神最终临近崩溃，她仰头高呼道：
“高潮~呜呜~要高潮了~啊~我不行了~嗯哼~我要死了~我要死了~”
被我把在怀里的姨妈疯狂的摇着脑袋，双手死死的抓住大腿上的丝袜，将它的揪了起来。
撕拉~
“啊！”
在长时间的拉扯下姨妈腿上的黑丝终于不堪重负，撕拉一声被撕裂开来，露出雪白的腿肉。
这一生仿佛吹响了号角一般，姨妈也再也坚持不住，一声发出一声酥软入骨的娇喊，体内的洪流像是被打烂的水缸一般倾斜而出。
姨妈难得难么尽兴，怎么能少得了我？
几乎在她高潮的同时我将龟头死死的抵在她的花心上，两颗睾丸剧烈收缩，大量精液喷射而出，再度填满这片阔别了一个多月的沃土。

第73章 教室内的肉搏
“哈……哈……哈……”
粗劣的喘息声回荡在厕所的上空，和那溢出门外的淫液一样，那腾腾的热气也不是单薄的门板所能阻挡的，在不知不觉间女厕里的空气竟有些雾化。
“嗯……腿好酸，你放开我！”
被我把在怀里的姨妈喘息一阵后娇声道。
“哦”我听从她的话双手一松，姨妈啪叽屁股坐在马桶盖上。
剧烈的撞击挤得臀部的肥肉震颤，一大坨精液的混合物从其下体中溢出。
扑通！在精液的润滑下姨妈一个没坐稳竟一屁股滑坐在了地砖上，臀部和地砖相碰发出啪叽的声响，在这安静的环境种显得格外响亮。
“你要死啊，就这么把我放下来……”姨妈转过头来愤愤道，随后又轻哼一声低下头捂住了自己的小腹。
“嗯……呼呼……”
似乎是刚才那一下撞击刺激到了姨妈身体内部，她低着头闭眼低吟着，跪坐的双腿在不停颤抖、收紧。
原本卷在腰间的包臀裙不知何时已经慢慢褪了下来，被姨妈的肥臀卡在上面，正好将她下体的春光勉强挡住。
在颤抖中，以姨妈为中心一片晶莹的液体缓缓向四周溢出，里面还掺杂着浓稠如厚粥般的精液。
没想到姨妈受此刺激后居然还能尿出来一些，看来一开始她体内的存货就有不少。
望着面前如圣女般跪在地上的女人，她下体溢出的液体已经将她穿着黑丝的双腿给完全染湿了，这画面看起来甚是淫荡。
“姨妈，好了没有？好了我们该走了”我抓起地上的衣服和姨妈甩掉的高跟鞋说道。
“滚开！”姨妈甩着脸愤愤道。
“你要不走那我就先走了啊，你就一个人在这，说不行遇到那个巡逻的保安啥的，看到你现在这个样子，那……”我用略带玩味的眼神上下打量着落汤鸡般的姨妈，然后开门作势就要往外走。
“等一下！”……“你，你扶我起来……”姨妈红着脸说道，小手不自觉的揪起腰间的裙摆。
“起来吧”我走到姨妈面前俯下身伸出一只手。
姨妈咬咬牙，双手抓着我的手臂在我借力的情况下颤颤巍巍的站了起来。
“站不动了？站不动我抱着你吧”看着姨妈摇摇晃晃的模样我也没经过她同意，绕至她身边一手托着她的小腿，一手伸至其腋下在姨妈的惊叫声中将她以一个公主抱的姿势抱了起来。
“陆小浩！你放我下来！”姨妈怕掉下去赶忙抓住我的肩膀，举止亲昵但嘴上也一点也亲近。
“放什么放？你都走不动路了让我抱着你吧”
“谁说我走不动了？你把我放下来我自己能走”姨妈挣扎道，我却不再说什么抱着她径直朝门外走去。
……
“陆小浩！陆小浩！你把我放下！”
在安静的教学楼走廊上，一位少年抱着一个不停挣扎的熟妇漫步在其中，从表情上看少年的心情应该非常惬意。
每走一步从熟妇的双股只见便会滴下一坨液体，溅在走廊的地板上，一路从厕所延伸而出，如同一道路引。
“你再嚷嚷把人喊过来我看你怎么办！”我停下脚步望着姨妈恶狠狠道。
“你胡说，怎么可能会有人来？这么久了没被人发现……”姨妈嘴上说着不信，声音却越来越小，还惊恐的环顾了一下四周，那贼兮兮的可爱模样真是让我忍不住发笑。
“谁说的，说不定你在这乱叫就把保安引来了”我继续吓唬道。
这下姨妈再也不敢嚷嚷了，她靠在我怀里屏住呼吸，那机灵的眼睛不停扫视着四周，就像在和男人偷情怕被别人发现一样，不过我俩之间也就和偷情差不多了。
“你走快点！”姨妈望着四周紧张道，生怕突然窜出个人。
我加快脚步，谁知刚走没两步她又喊道：“等一下，你，你走慢点……”
“姨妈，你又怎么了？”
我无语道，一会要走快一会要走慢，不知道姨妈在想些什么。
“走太快，我，我有点冷”梦雪琴自己也是苦不堪言，她当然希望能够早点离开，所以催促他快点走。
谁知这小子抱着她走起来的速度一点也不慢，带动的风声在耳边呼呼的，更要命的是那阵阵凉风好像有所预谋一般从其胯下钻入，顺着张开的穴口吹了进去，让其寒冷异常。
“行行行，我走慢点”我并没有察觉到姨妈身体的异样，只觉得她是真的冷了便又放缓脚步。
安静的走廊上一个人影也没有，在这深夜里就连走道的灯光都显得有些昏暗。
望着四周一片漆黑纵然是梦雪琴这种女强人的性格也感到有些害怕，让她不由得抓紧身边人的肩膀。
此刻这小而坚实的身躯却能给人带来如此的安全感。
渐渐地梦雪琴忍不住将头靠在其胸口上，侧而聆听着那强壮有力的心跳声。
我注意到姨妈的小动作但没有戳破，抱着她朝着停车场走去。
但当我路过我的教师时，望着身穿教师制服的衣服我顿时心生火热，下体也开始慢慢苏醒。
“姨妈，你身上带教室门钥匙了没？”我问道。
“装着在，干嘛？”
“我突然想起来我还有个东西没拿，你把钥匙给我我进去拿一下”说着我把姨妈放下来。
而姨妈也丝毫没有多想什么，用上衣口袋里掏了掏拿出一串钥匙，然后抓着其中一个插进门锁里，扭动几下便将门打开。
吱呀~“你快进去拿，我在外面等啊！”砰！姨妈话还没说完，便被我推进教室，然后门从里面重重的关上，将里面的声音给隔绝起来。
教学楼的走廊又陷入一片寂静，好像刚才那一幕根本没有发生。
“陆小浩，你又要干什么！你还有完没完了？”教室里姨妈不停挣扎着，被我抱到了讲台上面。
“姨妈，我又有反应了，咱们再来一次好不好？”我将龟头抵在姨妈的大腿上说道。
“不行，你不是说会有人过来吗？要是被发现了怎么办？我们快点回去吧”姨妈拒绝道，却已被我抬起坐在了讲台上，轻轻一推姨妈便无力的躺了下去，一只玉手捂住自己的私密处，如同半遮半掩的水莲般美丽动人。
“我骗你的，这么晚了早就没人会过来了，你就放心和我做吧”教室的讲台比较高，姨妈躺在上面双腿垂下踮起脚尖才勉强点在地上，这样的高度显然不适合我来抽插。
我搬来一旁的凳子放在姨妈面前，然后站在上面。
望着已经躺平的姨妈我抓起玉腿两条白皙修长的丝袜小腿往上提，然后往两边分开，让姨妈的充血红肿的下体展露出来。
黑色的丝袜紧贴着姨妈丰腴的大腿，把每寸细嫩肌肤都紧紧覆盖。
下体的内丝内裤已经因为之前的摧残而皱成细细的一条，被拉到一侧，凹进大腿腿根丰润的软肉中。
我低头望着下体湿漉不堪的姨妈，馒头穴两边饱满粉嫩的阴唇半遮住她的阴道口，随着其喘息的节奏时有时无地张开、闭合著。
错杂不堪的阴毛也液体黏的挤成一团，如同繁茂草丛形成的湿地一般，轻轻一捏便从那毛缝中溢出由精液、淫液和尿液组成的液体来。
姨妈如此曼妙的娇躯躺在面前一副任我肆意玩弄姿态，看得我欲火剧烈的涨了上来，浑身燥热。
我一边来回抚摸着姨妈大腿上的丝袜，轻轻摩挲那双丝滑的小腿，一边将自己的身体往下压，同时让姨妈的双腿摆出M字腿型。
我伸出右手扶着肉棒的根部在姨妈饱满美穴的玉口处上下撩拔摩擦，挑开那肥腻湿滑的穴肉，惹得姨妈双腿颤抖。
待到龟头前端沾满她的爱液后，我将硕大的龟头抵着蜜洞口，然后耸动屁股往前倏的一挺，龟头便毫不费力的破开她百褶的肉腔，一下子便扎进去一多半。
然后我没有停顿，踮起脚尖再度发力，那剩余部分的肉棒在短暂的停滞后便全根没进姨妈的肥穴中，我俩耻骨就这么紧密咬合在一起。
“嗯~”
“啊~”两处来自灵魂悸动的呻吟声同时响起，姨妈被我这么一顶，原本就翘起的黑丝双腿收的更紧了，在体内肉棒的前进压迫下不自觉的向两边张开。
“嘶~姨妈，你的小穴还是那么的紧啊”感受着肉棒四面八方传来的压迫感我不由得赞叹道，没想到做着那么长时间姨妈的肉穴还是那么紧致，让我的兴趣变得更加浓郁起来。
“嗯……你别说话……”姨妈闭着眼紧皱着眉头，经历了两次高潮后她的身体虽然能适应我粗壮的肉棒了，但也变得更加敏感。
现在肉单单插在她体内她便感觉那股充盈的感觉让她有些受不了，忍不住想要张口尖叫起来。
“别说话，那我就开始动了啊”我撇撇嘴说道，一手扶着姨妈的柳腰一手掐着她一边的大腿开始缓缓地抽动起来。
“嗯……你慢点儿……”……
“啊……好深……嗯……轻，轻点……”……
“轻点……慢点……嗯……嗯哼……”……“嗯……嗯……嗯哼……嗯……嗯……”我抽插的速度并没有因为姨妈的轻喊声而减缓，甚至比起一开始还有所加快。
姨妈的反应在一开始有些强烈，但慢慢的声音变得越来越绵软，到最后原本因有些受不了而皱起的眉头也渐渐松了下来。
噗嗤~噗嗤~噗嗤~随着肉棒在姨妈体内抽插，肉腔内积存的液体也一点点的被挤了出来，还带有一些白花花的泡沫，看起来就像是蛋糕店里白色的奶油一般。
随着我抽插的幅度变得越来越大，姨妈的呻吟声也随着更加的酥软娇脆。
她的两条丝腿呈M型抬在半空中，随着我抽插的节奏一前一后的上下晃动着。
渐渐的脚上唯一一只高跟鞋的鞋跟也开始慢慢脱落，只有脚尖上还挂在一点。
黑色的跟鞋也随着主人晃动的节奏挂在脚尖前后摇摆着，一下又一下拍打着姨妈被黑丝包裹的圆润后跟。
觉得有些不尽兴，我抓着姨妈的两条长腿让它们贴在我腰间。
而姨妈也很懂事的在颤动中将那修长的双腿缠到了我的腰上，丝袜脚尖在我腰间的肌肤上不停游走，每蹭一下都痒的我浑身都有点发颤，让我更加用力的捏着她大腿丰满的腿肉。
姨妈大腿收紧后她的甬道变得更加狭窄了，像是多加了一圈肌肉一般紧紧的咬住我的肉棒。
穴壁上的褶皱在压力的作用下紧紧地吸附住我的龟头，就像是章鱼的触角一般，那股不停吮吸的感觉真是让我欲罢不能。
“来，姨妈，我们换个姿势吧”抽插了几百下后我将肉棒拔了出来，双手按住姨妈的细腰用力一掀，她的娇躯便如同咸鱼翻身一般被我翻了过来，变成趴在桌子上了。
“弄就弄，分那么多姿势干嘛……”姨妈不满道，她从桌子上滑了下来双脚踩在地上，撑起上身整理了一下头上有些凌乱的秀发。
“姨妈，你趴在桌子上好不好？”我站在后面拍拍姨妈的屁股说道。
姨妈转过头不满的看了我一眼，随后叹了一口气，低下头趴在桌子上，两只小手手臂撑在下面。
“腰沈下去，把屁股撅起来”
“你怎么那么多事！”姨妈不满道，但还是照做了。
只见她收腹沈腰，然后缓缓站直双腿，转动着盆骨让自己的屁股慢慢撅了起来。
“姨妈，你真是一个天生的炮架子，我随便说两句你就能自己摆出这么完美的姿势”望着眼前将姿势完全做到位的姨妈我不由得赞叹道。
在赞美声中梦雪琴却羞愧的低下头，她不知道自己为什么要那么听话，也不知道自己为啥凭感觉就能摆出这样的姿势。
她感觉自己就像是在取悦别人一样，取悦面前这个十几岁的少年，迫不及待的想让其插入。
“姨妈，想要吗？”我扶着肉棒插进姨妈肥嫩的屁股中，越过臀肉准确抵达那泥泞不堪的穴口。
我没有选择基于插进去，而是控制着龟头在姨妈的穴口上不停的蹭来蹭去，游走四周却一点也没有进去的意思。
“……”姨妈埋着头没有回应，但她磨盘般大小的屁股却开始不安分的扭动起来，想要尽可能的将自己的肉穴贴近我的龟头。
“想要吗？姨妈，想不想要？”我又问道，龟头陷进姨妈的玉穴中，只要她点点头我便立马抽进去。
咕嘟！从姨妈嘴里传出口水的吞咽声，我又将龟头往里面顶了顶，然后还没等姨妈回味过来又拔了出来，让姨妈刚有点快感就立马消退下去。
“想要吗？”
“……”见姨妈还不说话我又故技重施，龟头往里一压又迅速撤回。
姨妈张开檀口，一声呻吟还未发出下体的充盈便立马离去，她难受的夹紧双腿，却缓解不了此刻她身体的饥渴。
“想要吗？不说想我就不进去了”……“想……”僵持了一会后一声细若蚊鸣的声音从姨妈口中传来，随后她将头低的更底了。
“姨妈你说什么？我没有听清”我将嘴凑到姨妈耳边轻声道：“再说一遍！”
……
“想……进来……”姨妈抿着嘴唇硬生生的从牙缝里挤出这几个字，说完后整个人身体都为之一松，仿佛卸下了某个沉重的包袱一般。
噗滋！“啊~”这次我没有丝毫停顿，肉棒一口气直接全部插进姨妈的肉穴中。
姨妈猛然抬头娇喊一声，声音听起来却前所未有的满足。
紧接着我便开始了自己新的征程。
“嗯……嗯哼……嗯……嗯啊……嗯……”这次姨妈的适应能力要比之前快多了，刚一起步便很快进入状态，她呻吟着，用声音回应着我在她体内的冲刺。
肉棒在姨妈湿滑的穴肉中进出，翻滚，发出滋滋的声响。
又好像是哪里的水袋子被人扎破一个动一样，打量晶莹的液体从我和姨妈交合部位的地方溢出，顺着我俩的大腿流淌而下，不一会儿便在脚边积攒出一滩液体。
可能是因为我站在椅子上冲刺感变得更加强烈，姨妈渐渐地踮起脚尖。
她撅着屁股，双手扶在讲台两边的边缘上撑着上身，抬起头露出鹅颈般白嫩修长的脖子。
这个姿势可以说上的姨妈平时在教室里的标准姿势了，之前她都是这么站在讲台上冷眼巡视着四周，看台下有没有人开小差，那气场压的一班人都不敢说话。
可如今同样的姿势下姨妈的教师制服却被我扒开，露出胸前大片的春光。
成熟而有韵味的包臀裙被掀至腰间，露出被黑丝包裹的丰满肉臀。
两腿之间的丝袜已经被人撕开，内裤揉至一旁，露出正在被一个粗长肉棒进出蹂躏的粉嫩娇穴。
谁也不会相信在学校里号称灭绝师太的姨妈如今却被我怼在讲台上不停冲刺。
而姨妈本人也没了平时那股傲人的气焰，反而像一个小猫咪一般随着我的抽插呜咽着，发出娇人的呻吟，那声音可是和平时那高冷的说话声差远了。
啪！我伸出手重重的拍打了一下姨妈的肥臀，那饱满的臀肉就像是果冻一样在丝袜的包裹下晃动着。
我望着面前承欢的女人，这个平日里严肃无比的女教师，女长辈，如今却穴里夹着白浆撅着屁股承接着自己的学生同时也是侄子的抽插。
我伸头将姨妈的头发抓住往后拉，就像是抓着烈性母马的缰绳一般。
姨妈被我抓的向后仰起，胸部两颗硕满的肥乳往前不断抬高，就像是高挂在枝头上的果实一样诱人。
越过姨妈的头顶我能看到教室里的所有风光，每个座位，每个座子上的东西都一清二楚。
以前姨妈就是这么巡视着教师，而如今我将她征服在她的主场上，一边肏弄她蜜穴的同时一边巡视着四周，如同胜利后巡视战场的将军一般威武。
“姨妈，你看看，看看前面，以前你就是在这里管理学生的，如今你却被我按在讲台上肏穴，你这个淫荡的老师。”
我捏着姨妈的下巴让她看看台下。
梦雪琴睁开眼睛，望着讲台下空荡荡的教室她渐渐出现了幻觉。
一本一个一个的空座位上此刻却坐满了学生，大家都一声不吭的抬头看着她，看着她是如何在讲台上被人狂肏的。
“不要！”她悲呼一声，身体却变得更加刺激，肉穴内的淫液分泌的更甚了，如同小溪的流水一般潺潺而出。
我双手往下一捞，抓起姨妈的两条大腿抱在怀里，然后从椅子上下来抱着姨妈离开讲台，边肏边沿着课桌间的走道上漫步寻走着。
“姨妈，我在教室里肏你肏的爽不爽？是不是很刺激？”
我边走边不停用言语挑逗着，姨妈的蜜穴也随着淫液变得更加泛滥，甚至都开始往外滋出，就像在一下又一下的尿尿一般。
我抱着这间教室曾经的统治者来回走动着，所过之处的地上都留下一道水印，那便是姨妈的杰作。
环顾着四周的景物我突然有一种不真实感，没想到自己居然就这么在教室里把姨妈给肏了。
而被人抱在怀里的梦雪琴也羞愧到了极致。
不知怎么了，明明周围都没有人她却觉得好像有无数双眼睛正在看着自己，看着自己此刻这幅淫荡的模样。
双腿被抬露出私密的小穴，被别人肆意玩弄，她非但无法反抗，下体的快感反而让她不得不发出羞人的呻吟声。
走到班长的桌子前我将姨妈放在上面，将其转个身后按着她的双腿往下压，榨的那红肿的粉鲍往外淫水直溢。
然后扶着肉棒再度将这巨物全根送入姨妈体内。
“嗯……”姨妈的上身一下子拱起弹了起来，就像是被高压电击了一般。
修长的双腿无意识的往怀里收紧，搭在我的肩膀上不停颤动。
啪~啪~啪~啪~肉体碰撞的声音在空旷的教室里显得格外响亮。
在座位前排的一角一位看起来只有14,5岁的少年正在卖力冲刺着，他光着下身，一条粗长的吓人的肉虫从其两腿之间延伸而出。
在少年身前的课桌上躺着一位叠起双腿的美妇，美妇下身已经基本是光溜溜的了，裙子掀起，包臀的黑丝被人从中间撕开。
而少年的肉棒正通过这个缺口在美妇的体内肆虐。
年龄相差如此之大的俩人如今却在教室这一教书育人的地方干着如此苟且之事。
更让人惊讶的是躺在桌子上的美妇此刻上身穿着的正是象征着严肃和职业的黑色教师制服。
从美妇的眉宇之中能够看出她平日里应该是一位穿着得体的女教师。
威严、肃穆、不苟言笑、严肃认真……
这位女教师现在却翘着双腿任凭少年挥舞着大棒在她体内抽插，而她本人更是主动抱着自己的双腿，好让少年的肉棒在抽插中能给她带来更加强烈的刺激。
“嗯~嗯啊~嗯~恩恩~嗯~嗯哼~嗯~”令人骨软身酥的呻吟声回荡在教室的上空，任谁也想不到穿着如此古板，眉宇之间眼里之色尽现的美妇所发出的叫声却如此软腻。
身体碰撞，啪啪一声不绝于耳。
美妇身下的课桌因为动作太过激烈而剧烈晃动着，撞击着整排课桌发出轰隆隆的声响，越来越大，像地震一般。
而躺在上面的教师美妇口中发出的呻吟也越来越高昂，似乎是想于其比拼一下谁的声音更大。
“啊！”
随着一声娇喊破喉而出，一对黑丝包裹的修长玉腿猛然绷直伸向天空，脚尖就像是芭蕾舞演员一般勾的直直的，那一抹黑色如同黑洞一般，仿佛要将人的心神都给吸了进去。
“呼……呼呼……”一切归于平静，只有在黑暗中因剧烈喘息而不停起伏的两个人影。
褐色的课桌上白浆密布，一点点的还在不断往外溢出，顺着桌沿一点点滴落在地上，发出啪嗒啪嗒的响动……
…………
今夜注定是个不眠之夜，在靠近郊区的一处独栋别墅中，所有房间的灯光都已熄灭，唯有靠里的一件卧室门缝中还往外溢着一道亮光。
看卧室的布置着应该是一个孩子的房间。
而此刻在卧室的木床上正安安静静坐着一位身穿睡衣的美妇。
美妇身边有一个已经被打开的书包，几个课本摆放在床上，其中一个被美妇拿在手里不停抚摸着，好像是在回忆着什么。
“嗯？”突然美妇注意到在这敞开的书包里面还藏着一个被袋子包裹的东西。
出于好奇她将其拿了出来，打开袋子里面装的是一个封面有些皱皱巴巴的本子。
“好香……”袋子刚一打开一股清香味扑面而来，显然味道是这本子上所发出的。
美妇忍不住闭眼细嗅几番，她觉得这香味很熟悉，好像在哪闻过一般。
突然她好像知道了什么猛地睁开眼睛，原本温柔的眼神变得有些愤怒。
她双手紧紧攥着袋子的袋口将那股味道给锁死在其中，眼睛死死地盯着床上课本上写的名字：陆小浩。

第74章 浴室里的春光
这晚，当一切都结束后姨妈躺在桌子上好一会才被我叫起来，要不是还在学校，我估计她都恨不得直接睡着了。
一番盘肠大战，教室里已经凌乱无比，走道上到处都是水印，还有最前排班长的桌子上更是裹着一层包浆般的浓稠液体。
我从教室后面拿拖把将地简单的拖了一遍，然后又用纸巾把桌子擦了擦。
不过表面的污物容易擦除，那腥臭的味道却迟迟无法散去，不知道周末过后会不会被人给闻出来。
做好这些后姨妈也已经恢复过来穿好衣服。
不过说是穿好衣服也只不过是简单的将身体的裸露给遮挡起来罢了。
现在的她一身制服因长时间压在身下而变得皱皱巴巴，双腿的丝袜在腿根处也已经被撕烂，其中一侧上还分布着大片精斑，甚是不雅。
“啧，脏死了”姨妈摸了摸自己的头发，尽管已经用纸巾擦了好几遍了，但那股黏黏的感觉却一直都去除不了，看来只能回去好好洗洗了。
“都怪你，非要在学校里做，回家不行吗”姨妈见我不说话转头埋怨道。
“回家？回家做也行啊，姨妈咱们这就回去再做一次呗”我笑着走上前去准备抱住姨妈，却被她一手按住。
“陆小浩，我警告你可别蹬鼻子上脸啊，回去之后你给我老老实实的”
“是是是，老老实实的……”我点头敷衍道，没有再多说什么和姨妈一起走出教室。
已是深夜，这个点就算是学校里的保安也很少出来转转了，我和姨妈悄咪咪的溜到停车场，打开车门坐了上去，一脚油门便朝家里驶去。
回到家后姨妈便迫不及待的拿出衣服跑进浴室里洗澡去了，而我则不紧不慢的回到自己房间，拿出换洗的衣服也跟着向浴室走去。
啪嗒……浴室的门没有反锁，轻轻一拧便开了，看来姨妈现在并没有再对我有什么防备的心理了。
进门之后便看到姨妈正站在花洒下冲刷着自己那白白嫩嫩的娇躯。
看到我进来她丝毫不感觉意外，甩了我一个白眼后又挤出一些沐浴露涂在自己身上。
“姨妈，咱们一起洗澡好不好？”我凑上前去说道，用手试了试水温，发现竟有些烫人。
以前就听人说女孩子洗澡的水温要比男生高不少，看来是真的。
“说得好像我不想你就会出去一样，等我洗完了你再洗”姨妈挺胸收腰，整个娇躯像是一个被春风吹弯的柳枝一样，柔韧无比。
她将双手伸到背后，想要给后背也涂抹上沐浴露，但想要全抹上还是有些困难。
见此情景我立马上前给自己的手心挤了一些沐浴露，来回搓动几下后抹在了姨妈滑嫩的俏背中央。
“嗯……”在手掌触碰到姨妈嫩背的瞬间我能感觉到她浑身都紧绷起来，似乎是身体的本能反应导致她还有些不适应。
不过除此之外姨妈并没有躲闪和出言制止，于是乎我开始滑动双手将沐浴露慢慢的涂满她整个背部。
原本姨妈背部的皮肤就白皙无暇，藏在衣服里面不经风吹雨打而显得异常俏嫩。
如今又涂上了一层乳液，摸在手里的感觉软软的、滑滑的，就像是在摸打了肥皂的果冻一样。
随着双手的不停抚摸，姨妈也渐渐放松下来，她背着脸一言不发，双手渐渐地从身上垂下来放在两侧。
从后面虽然看不到姨妈胸前壮观的双乳，但依然能从两边发现其溢出体型的小半边乳球，这种半遮半掩的感觉在浴室的环境下更加具有一种朦胧的美感。
一头乌黑的秀发披散而下，越过肩膀直达半腰。
随着温水的冲刷，水流如同小溪一般从发间流出，顺着腰间和臀部所形成的弧线流淌而下，最终汇集到两瓣肉臀所形成的股缝中央，没入那不知名的深邃峡谷之中。
“姨妈，你的皮肤真好，摸在手里滑滑的”
“哼……”我夸赞道，姨妈轻哼一声表示赞同。
“好了，洗好了，姨妈你也帮我洗一下吧”待到姨妈身上的沐浴露被水冲净后，我拍拍她的屁股说道。
“以后不准打我屁股，没大没小的……”姨妈不满道，却也很乖巧的用手挤了一些沐浴露搓几下后转身抹在我身上。
不过比起我的动作姨妈的则要敷衍一些，只是简单的涂抹，并没有太过细致，可能还是因为太过害羞的缘故吧。
经历了先前的一番大战，此刻我已经变得老实多了，和姨妈就这么简单的为彼此洗刷着身体。
不过姨妈也有所顾虑，双手在涂抹沐浴露的时候刻意回避了我的下体。
“姨妈，你帮我下面也洗一洗好不好？”我开头询问道。
“下面你自己洗就好了，要我洗干啥”姨妈拒绝了我，但我却直接抓着她的手腕将她的小手往下按，靠近我的下体。
姨妈的手臂也在暗自用力挣扎，但挣扎的力道却一点也不大，好像她的内心也在纠结着。
然而就在她迟疑的功夫，我已经将她的小手拉到我的鸡鸡旁边了。
我引导着姨妈的小手往我肉棒上蹭了一下。
“别闹……”姨妈像摸到火碱一样立马把手摆开，那小脸蛋已经害羞的有些发红。
“姨妈，就洗一洗嘛，又不是没碰过”我央求道，又抓着她的小手慢慢的靠近我的肉棒，然后轻轻贴在上面。
这次我有了准备，牢牢地固定着姨妈的小手，不让她有挣脱的机会。
我抬起头正好与姨妈四目相对，她眼神中的惊慌已经掩盖不住，赶紧将头扭到一旁。
“姨妈，你帮我洗洗嘛……”我撒娇道，扭着屁股让自己的肉棒在姨妈的小手上蹭来蹭去。
渐渐的姨妈也架不住我的软磨硬泡，她握紧的小拳头慢慢松开，挑出一根手指在我的肉棒上轻轻地刮了一下。
“嘶……”如此轻柔且尖锐的触感让我倒吸一口凉气，止不住的夹紧菊花，刚才那一下我竟有点射精的冲动。
“你别发出一些奇怪的声音好不好”姨妈说话的声音有些发颤，她不知道为啥简单的摸一下我会有那么大反应。
但我原本疲软的肉棒却在以肉眼可见的速度变得膨胀起来。
“怎么，怎么变大了……”姨妈害怕道，望着眼前的巨物一下子变得有些不知所措。
“没事，男人正常的生理反应而已，姨妈你帮我洗洗就行”说着我抓起姨妈的小手按在我硬起的肉棒上。
感受着手中那个又硬又热的巨物，梦雪琴心里紧张的握紧小手，却刚好将那肉棒握在手心。
“呼……好爽……”姨妈细嫩的小手包住我肉棒的感觉真是舒服，有一种被呵护的感觉。
但姨妈显然被我的反应吓到了，张开手就要将我松开。
我感觉握住她的小手喊道：“姨妈你别松手啊，就这样握着帮我洗，很舒服的”
“你胡说，这根本不是帮你洗。这，这明明是在给你手淫，你别当我什么都不知道”见我还在忽悠她，姨妈有些气急败坏。
“哦？姨妈你知道这个呀，那你还知道什么呢？和我说说”我抬起头笑嘻嘻的看着姨妈，那眼神望的她有些不好意思，随即争辩道：“你，你管我知道什么，你现在放开我，我不帮你洗了”
“姨妈你可要想好，我现在还硬着呢，你要是松开了那我肯定的肏你一下”我威胁道，耸动着肉棒在姨妈手中拱了拱，让她明白它可不是好惹的。
“你，你不是在学校里面来过了吗？怎么还要……”
“我的能力姨妈你还不了解吗？要是放开了我肏你一整天都没事”
“一整天……”来自侄子的回答让梦雪琴心不由得一紧，自己的老公以前也就十几分钟而已，这还是正常男性的时间了。
如今和自己的侄子在一起动不动就突破1个小时，这已经让她有些吃不住了，这要是肏一整天还不得把她折腾死？
虽然不信，但看着手中肉棒在经历了学校一番折腾后依然雄风凛凛的模样，梦雪琴知道即使肏不了一整天但再来那么几次它还是可以做到的，自己到时候真的会被折腾的要死要活了。
“怎么样，姨妈你用手帮我弄出来，弄出来我就安分了”
“这……”面对我的要求姨妈有些迟疑，不过她很快便权衡了其中的厉害关系，低头看了一眼我的肉棒后纠结道：“我帮你，但是我不太会……”
“嘿嘿，不会没事，姨妈你照我说的做就行”曾经有人说过，男人喜欢的女人有两种，一种是什么都会的，另一种便是什么都不会的。
姨妈虽然已经是一个30多岁的熟妇了，可她的性经历却依然只是那种简单的动作，对于手淫这些根本一窍不通。
而这样的女人恰恰拥有极大的开发空间，可以后期慢慢调教。
“照着做……但是你不能太过分”
“就是简单的手淫而已，用手就行，不会太过分的”我安慰道，握着姨妈的小手慢慢收紧，让她的掌心包裹住我的棒身。
“姨妈你可以蹲下来，这样方便些”
“我才不要，蹲下来就会看到你那丑东西”姨妈拒绝道，她不喜欢蹲下来后和我的肉棒面对面的感觉。
“说得好像站着就看不到了一样，再说我的小鸡鸡又不丑……”
“哼！就是不行”眼看姨妈态度还有些坚决，那我只好暂时作罢，让她站着来帮我用手撸。
我渐渐松开姨妈小手，往下移抓住她的手腕，同时吩咐道：“姨妈你把手握紧一点”
“这样？”姨妈望着我询问道，手掌猛地一收紧。
“嘶~太，太紧了，再放松一些”不知道是不是故意的，姨妈的小手一下子收紧太多，夹的我直打哆嗦，连忙让其松开一些。
“哦”姨妈看到我面露痛苦的神色知道自己太用力了，赶忙将自己的手给松开了一些，这才让我松了一口气。
“姨妈你可要注意点啊，我老陆家世代单传，刚刚差点就葬送在你手里的”
“我不说了我不太会吗，是你非要我来的……”姨妈红着脸有些不好意思，看来刚才她确实是无意之举。
“行了，你在把手收紧一些”
“这样？”
姨妈试探着将小手慢慢握紧，那细嫩的手掌贴着肉棒缓缓挤压所产生的快感让我忍不住眯上眼睛，口中喃喃道：“没错，就这样，再紧一点点就好了”虽然只是刚开个头，但毕竟握着我肉棒的女人是我什么也不懂的姨妈，心理上的快感还是有的。
“它，它怎么在动？”
姨妈略带惊恐的声音传来，原来是我的肉棒被其握紧后在血压的作用下在其手里微微耸动着，这样以前没接触过过的她感到大为惊讶。
“动不正常吗？它又不是死的，别说了我们快开始吧”说着我叮嘱着姨妈保持紧度的同时抓着她的手腕开始缓缓上下移动，让她的小手握着我的肉棒开始慢慢撸动起来。
“哈……”一套完整的动作做下来后我的肉棒上开始产生一股快感，顺着神经刺激着我的大脑。
原本我以为肏小穴肏多了后我会对手淫这些比较无感，现在看来可大错特错了，不同的方式所带来的快感也是不一样的。
“姨妈你就一直这样动就行，一直动就好了”我迫不及待的松开姨妈的手腕来全方位的享受她的服务。
“这样子……吗？”梦雪琴疑惑道，学着刚才那样握着肉棒缓缓地上下撸动起来。
“嗯……”随着小手的撸动面前的侄子口中发出一声绵长的鼻音，梦雪琴能听出来这种声音代表着此刻他感到非常舒服。
“就这么简单吗？”她小声嘀咕道，原本以为手淫是一项技术活，需要点技巧，没想到就是握着那玩意简单的上下套弄就行。
“对！就是那么简单，主要是姨妈你的小手比较嫩，摸起来我来更加的舒服”面前的侄子听到了自己的嘀咕声，他抬起头笑道，那眼神忘得自己心中有些发慌。
她赶紧用另一只手将侄子的小脑袋压下去道：“我给你弄，你别抬头看我，看得我浑身不自在”
“我姨妈正在卖力帮我我当然要看着姨妈呀，因为我喜欢姨妈嘛”
“……”
“喜欢也不行，不能看我”姨妈沉默片刻后小声嘀咕道，被她小手按着脑袋的我没有发现她看我的眼神变得比平时温柔不少。
哗哗哗……浴室里花洒的喷水声掩盖了其他声音，姨妈用她那洁白无瑕的纤纤玉手握着我的肉棒不停撸动着。
起先姨妈的动作还有些生疏，弄着弄着手掌会慢慢的变松。
不过我时刻都在感受着下体的变化，在一边时不时的给予她一些指导，她的动作因此也变得逐渐熟练起来。
“你好了没有，我背有点酸了”撸了接近十分钟后姨妈催促道，原来是因为我和她的身高差的缘故，她必须微微弓着背才能握住我的肉棒。
原本在学校的时候姨妈已经被我折腾的精疲力尽了，现在保持这样的动作时间长了自然就有些腰酸背痛。
“我这边还差一点，姨妈你蹲下来吧，蹲下来会好受一些”
“这……”姨妈脸色有些迟疑，我却不由分说的用双手按住她的肩膀往下压。
就这样在半推半就之下姨妈缓缓的蹲了下来，视线与我的肉棒一齐平。
如此近距离贴近我的肉棒虽然已经不是第一次了，可姨妈显然还有些害羞，红着脸将头扭到一旁，那娇羞俏皮的模样让我觉得甚是可爱。
“来，姨妈，我们继续”我轻声道，姨妈暂停的小手又再度上下撸动起来。
在这不为人知的浴室中，一位30多岁的漂亮熟妇正蹲在一位只有14岁的少年面前用手给其手淫着。
从上方喷洒而出的热水冲乱了美妇的头发，也冲乱了她的心。
梦雪琴在一边撸动的同时一边思考着自己是不是有些太放纵了，那么轻易的就听从了侄子的话，说手淫就手淫，说蹲下就蹲下。
但是她又觉得自己有些无法去抗拒，无法抗拒眼前这个晚辈，同时也是自己的学生。
特别是当其说出自己喜欢她时，内心突然为之悸动，一种说不出来的情感涌上心头。
“算了，今天就听他一次吧，毕竟都1个多月了……”最后梦雪琴终于说服了自己，抛开心中的杂念开始专心撸动起小手来。
正闭着眼睛享受着姨妈服务的我自然不知道姨妈心境的变化，我只觉得她的技术变得越来越好了，动作也越来越娴熟，每一次都恰到好处的给我带来源源不断的快感。
白嫩如葱的细长手指握着深褐色的粗长肉棒，一粗一细，一褐一白，两者交织在一起是那么的显眼。
与那肉棒想比姨妈的小手就像是套在大拇指上的白玉戒指一样，小巧玲珑，甚是可爱。
在这像象牙雕成的小手的撸动下，我的肉棒变得愈发充血雄伟。
手掌握紧棒身，上面的青筋在挤压中变得更加凸显狰狞，活脱脱像是一个魔神一般。
“好硬，好热……”这是梦雪琴心中唯一的感受。
她开始有些忍不住转过头来悄咪咪偷看着在自己手中不停跃动的肉棒。
尽管已经看过很多次了，但如此近距离观看后她心中依然有所畏惧。
这条肉褐色的巨蟒是自己的老公所远远不及的，而它却能完全插进自己体内捣腾。
一想到这梦雪琴不禁感叹人体构造的神奇，之前自己刚好只能适应自己丈夫的尺寸，如今却能将着20公分的巨物全部吞下。
“要是我的老公再和我做，我还能有感觉吗？”
梦雪琴心中疑惑道，她已经很久没和自己老公做过了，不知从何时起她竟对自己老公不再抱有任何渴望，或者说她觉得现在的生活已经足够好了吧。
“嗯？”头上突然被人抚摸，抬头一看原来是自己侄子不知何时正低着头笑眯眯的看着自己，看到刚刚自己偷看其下体的举动已经被他发现了。
就像是自己的小秘密被人发现一般，梦雪琴有些不好意思的低下头。
“看就看嘛，姨妈有什么不好意思的，我的小鸡鸡就是属于你的”
“谁，谁说我不好意思了，我就看了怎么了”姨妈凶了我一眼，然后不再掩饰，就这么光明正大的看着我的肉棒。
“是不是很好看？”我问道。
“呸！好看个屁，丑死了”
“但是我觉得姨妈下面很漂亮哦”
“我的有什么好看的……”突然的夸赞让梦雪琴有些不知所措，她听过别人夸她容貌，夸她身材，夸她教学水平，种种，但夸她下面长得好看还是第一次。
面对如此夸奖她心中又喜又恼，一时间竟不知道该如何回应。
“姨妈下面白白的，胖胖的，又小小的，当然好看啦，比其他女人都要好看的多”我继续夸赞道，但姨妈显然受不了我这些肉麻的话，连忙将我喊停。
“真的是，帮你手淫了还话那么多”姨妈抱怨道。
“我喜欢姨妈，所以就想夸姨妈喽”
“……”姨妈被我彻底说无语了。
见她不说话了，我莞尔一笑，拉起她的另一只手搭在我的肉棒上，在她不解的眼神中说道：“两个一起动会更舒服一些”
“这样子？”
姨妈将她的另一只手握住我的肉棒，双管齐下两只手开始同时撸动起来。
“呃……嗯……”双倍的快感让我忍不住抬起头闭上眼睛发出一声呻吟。
被姨妈手淫真的太舒服了，那种来自长辈的温柔感觉是别人所带来不了的。
我再度伸出手掌搭在姨妈的头上，随着她撸动的节奏不停摩挲着她湿润的秀发。
“你能不能别……”梦雪琴抬起头刚想呵斥，但看到侄子闭着眼一脸享受的模样又把话都咽了下去。
不知为什么，看到他如此享受梦雪琴自己也觉得很开心，那种自己付出劳动后得到相应回报的那种开心。
渐渐的她觉得在自己脑袋上不停摩挲的小手也不再那么恼人，甚至她慢慢的也开始享受起来。
就像是在享受着主人给自己抚摸毛发的小猫咪一样，梦雪琴也觉得有些慵懒舒畅，她慢慢的闭上双眼咬着下唇感受着来自身前之人的抚慰。
在不知不觉中我和姨妈都进入了某种奇妙的状态，我俩都闭上眼睛享受着彼此带来的快感。
虽不见彼此，但手上的动作却前所未有的配合，那撸动、摩挲的节奏是那样的一致，如同两人之间心灵有所感应一样。
“呼……好爽……姨妈，好舒服……嗯……快点……再快点……”我闭着眼开头催促道，姨妈也很听话的加快了双手撸动的速度，一时间小手滑动撞击耻部的清脆声响逐渐盖过花洒喷水的声音，浮响与浴室上空。
姨妈不愧是做老师的，脑袋瓜就是聪明，什么事一点就通，学的也非常快。
她熟练地小手不停的刺激着我的肉棒，那一波又一波的快感源源不断的传入我的大脑，让我发出阵阵轻哼。
……“嘶~真舒服~”在被姨妈小手又继续套弄十多分钟后我再也把持不住，微微耸动起屁股配合著姨妈做起最后的冲刺来。
“呃！”
“别！”姨妈察觉到我的动作，她睁开眼惊叫一声赶紧想跑到一边。
但是可能因为蹲的太久了，她的双腿有些发软，刚一使力便跪坐在我面前。
而我此时伸出双手固定住她的肩膀，然后在她惊恐的眼神中龟头一阵耸动。
“啊！”尽管已经在学校里射过不少了，但似乎在极短的时间内又生产很多。
在姨妈的尖叫声中浓稠的精液喷射而出，在空中划过一道弧线直冲冲的射在她俏丽的脸蛋上。
“唔……”由于叫喊导致嘴巴张的有点大，我的精液好巧不巧正好射到姨妈的嘴里，将她的叫声压了下去。
然后就是脸蛋，鼻子，眼睛，凡是看得到的地方都被我一股股的精液给射的满满当当，看上去姨妈的脸上就像是铺了一层奶油制成的面膜一样。
……“呕……”望着趴在马桶边呕吐的姨妈我有些不好意思的摸了摸头，这次她给我的手淫过程看似美好，不过结局貌似有些不太理想。
梦雪琴此刻的心情几乎是要崩溃的，自己被人颜射了不说还被射到了嘴里，那种感觉对于她这样的女人来说简直要命。
在被颜射的一刹那她整个大脑都处于一种懵逼状态，好像持续了很长时间，又好像只是才一小会，反正等到她察觉到口腔内那撒发着腥臭刺鼻味道的液体时她才反应过来，赶紧将嘴闭上。
但此刻已经太迟了，那一股股精液就像是急速水炮一样冲刷在她脸上，打的她感到脸蛋有些生疼。
紧接着就是口中那刺鼻的味道直冲大脑，让她几乎昏厥。
她赶紧伸手擦了一下脸蛋，看清周围后扑倒马桶上狂吐起来。
滴答……滴答……滴答……一滴滴混合著清水的浊白色液体顺着她的发梢流了下来。
梦雪琴虽然已将口中连带着肚子里的东西都吐了出去，但她依然感觉到自己口腔和舌头的黏膜上附着着一层淡淡的如同奶油一样的东西，怎么吐都吐不出来。
无奈之下她只好用手接了点清水漱了漱口，这下才稍微缓和下来。
“咳咳……”她捂着嘴咳嗽着站起身，却看到小心翼翼站在一旁的始作俑者，顿时气不打一处来。
“你，你就不知道射到旁边吗？”想象中的暴怒景象并没有出现，姨妈虽然有些生气，但只是在埋怨我，并没有对我发火。
“我想射姨妈身上嘛……还想……还想让姨妈吃下去……”我低着头悻悻道。
“你在胡说什么，这玩意怎么可能吃下去”原来射到她嘴里并不是无意之举，这小鬼心里早就想这么干了，一想到这梦雪琴便气不打一处来。
“姨妈，这个精液可以美容哦，对女人来说可是大补”我拿出男人惯用的说词忽悠道。
“美容？”
梦雪琴听到后愣了一下，没想到着难吃的玩意居然还能美容“不行，美容也不行，以后你不准在这样了，脏死了……”姨妈嫌弃道，走进花洒底下开始冲刷其身上残留的污垢来。
“嘿嘿，姨妈，我来帮你洗洗？”
我在一旁搓着手说道，姨妈却白了我一眼：“你给我哪凉快哪待着去，可别再折腾我了”姨妈谢绝了我的好意，我无奈只好拿毛巾擦拭了一下身体先行穿衣服出去了。
等到梦雪琴洗完澡穿好衣服刷个牙回到卧室后，看到自己侄子毫不意外的躺在她的床上。
心中并无任何波澜，她面色平静的走到床边掀开被子躺到床上。
“姨妈”那略带邪性的声音响起，由远瞬间及进来到耳边，紧接着一个小小的身体从后面贴了上来将其抱住。
“你给我好好睡觉啊，别再折腾了”
“遵命，我就这么抱着姨妈睡，什么也不做”感觉到面前的美妇闭上眼睛呼吸逐渐变得平稳，我抬头看了看挂在床头的结婚照，照片里姨夫的笑容还是那么灿烂。
我望着姨夫咧嘴一笑：“姨夫，从今以后姨妈就归我了，我会按照你说的那样好好照顾她的，你就放心的在那边教书好了”心里想着我美美的闭上了眼睛…………

第75章 与警花的赌局
贴着姨妈的后背，抱着她的娇躯，这一夜睡得格外舒服。
第二天一早我醒来时姨妈已经先行一步起床做饭去了。
摸着旁边枕头上微微下陷的凹痕，闻了闻被子上残留的清香，现在的我觉得格外满足。
起床，穿衣，一走出卧室便看到姨妈在厨房里忙活的身影。
食材在油锅中煎炸的声音听起来是那么清脆。
恍惚间我感觉我就是姨妈的老公，在和爱人共睡一宿后起床看到她正在为自己的丈夫准备着早餐，这慢慢的幸福感真是前所未有。
在洗手池一番洗漱后我悄咪咪的走到姨妈身后，伸出双手从后面搂住姨妈的柳腰。
“呼……”在短暂的僵住后姨妈的娇躯逐渐放松下来，她头也不回的继续忙活着手上的事，淡淡道：“醒了就去沙发上躺一会，别妨碍我做饭”
“早上起来看到姨妈忍不住就想抱抱嘛”我也没有过多纠缠，抱着姨妈隔着衣服轻轻地在她的俏背上亲了一下后便松开她走出厨房。
如此行为正如丈夫呵护自己的妻子一般。
“小鬼头”梦雪琴忘了一看坐在沙发上的人儿暗骂一声，早起后白嫩无比的俏脸上浮现一抹红晕。
在刚才被他从后面抱住时，不知为了她心中第一时间产生的情感不是抗拒，而是一种消逝了很久的满足，那种被人所呵护的满足……
餐桌之上二人相对而坐，默默地吃着自己面前的早餐心中却若有所思。
姨妈吃饭的动作比起以前要缓慢不少，甚至夹个黄瓜片都有好几次没夹起来，显然她心里在思考着什么。
“唉……小浩……”良久只听姨妈叹了口气，叫了我一声。
“怎么了？”我抬起头望着姨妈不解道。
一切都朝着好的方向发展着，为什么姨妈好端端的突然要叹气呢？
“我们……我们之间的事情你一定要保密，不能让别人发现，知道吗……”
“嗯嗯，一定！”我点头保证，随后又问道：“但是我妈妈已经知道了怎么办？”
“你妈啊……”一提到我母亲姨妈陷入沉思，随后苦笑起来：“还能怎么办，之前的事就算了，从今以后再有什么事尽量别让她知道吧……”……
“姨妈，我问你一个问题哈”
“你说”
“你喜欢我吗？”
“……”姨妈刚抬起筷子，面对我的询问她怔住了，过了一会她没有说话，而是默默的将夹起的食物放入嘴中慢慢咀嚼起来，吃完后淡淡道：“有点喜欢”我兴奋地刚想说话姨妈却抬起手阻止了我：“只是长辈对晚辈的那种喜欢，你可别理解错了”
“那也还行，起码你以前是不喜欢我的”虽然姨妈明说了自己的意思，但我并不那么觉得，既然承认喜欢那其中肯定是有一些比较复杂的情感在里面，只是她不好意思说出来罢了。
“还有一个问题，姨妈你在我离开这一个多月的时间里有没有想我？”我又乘热打铁询问道。
“想过”姨妈不紧不慢道：“毕竟在一起相处有段时间了，哪怕是养个宠物走丢了也会想的是不是？”
姨妈的回答真是滴水不漏，既对我的问题正面回应了，但后面补充的解释又像一盆冷水一样浇在我头上。
“小样”望着侄子那沮丧的模样梦雪琴嘴角微微上翘，她现在越来越想逗一下眼前这个孩子，看他吃瘪的模样心里别说有多痛快了。
可是她不知道的事，情侣之间感情的发展也是从相互捉弄开始的。
在不知不觉间自己对侄子的情感已然发生了变化。
叮铃！就在这时门外突然传来了门铃声，还没等我和姨妈反应过来紧接着又是两声，可见门外之人心情的急迫。
我和姨妈相视一眼后主动站起来准备开门看看是谁来了。
而我不知道的是身后的姨妈缓缓握紧了手中的筷子。
哗啦！开门之后我猛然一怔，出现在眼前的人不是别人，正是和自己已经一个星期没有联系的妈妈。
“妈……”我忍不住喊了一声，鼻子瞬间感觉有些酸酸的。
眼前的妈妈比以前看起来要憔悴许多，虽然她画了一些淡妆企图掩盖自己的脸色不佳，可那股萎靡不振的气质我一开门便感觉到了。
以前的妈妈雍容华贵，落落大方，走到哪都是一种高贵端庄的柔和气息。
而现在的她就像是失去伴侣的白天鹅一般，形影单薄，眉宇之间一股淡淡的忧愁凝结成团，怎么也化不开。
“小浩……”妈妈看到我后面色复杂，却还是伸手摸了摸我的头顶道：“小浩，你和我一起回家吧……”
“回家？”
妈妈的话让我陷入了沉思之中，和姨妈待在一起这段时间里我已经把她这当做是我第二个家了。
现在妈妈突然叫我回去我甚至在内心深处还有些不舍。
“姐，你来了，先进屋里坐坐吧”正踌躇着姨妈过来了。
但不知为何，我突然感觉妈妈整个人一下子变得警惕起来，她望着姨妈说道：“不用了我今天是来带小浩回家的，我们立马就走”随后妈妈又看向我说道：“快点和妈妈回去吧”
“我不要”
“你……”梦雨琴震惊的望着眼前的儿子，那个以前对她百依百顺的儿子，如今面对和她一起回家的要求时他竟然拒绝了。
望着陷入震惊的妈妈我悄悄往后退了几步，来到姨妈身后说道：“妈妈为什么这么多天都不来看我？是不喜欢我了吗？”
“不是，小浩，妈妈只是一时间无法接受……”
“无法接受……那现在就能接受了吗？”
面对儿子的询问梦雨琴陷入了沉思，自己之前无法接受儿子的行为选择不去第一时间见他，现在又过来了难道就代表着她已经选择接受了吗？
结果当然是否定的。
望着退到妹妹身后不肯过来的儿子，梦雨琴感觉两者之间仿佛已经多出了一道间隙，而自己的儿子和妹妹却选择站在了一起。
昨天晚上因为太过思恋儿子她来到其房间查看儿子用过的东西。
当她打开书包时却发现了藏在最里面的用塑料袋包裹的一个课本。
起先她还很疑惑，为何这个本子要用袋子包裹着。
但当她打开袋子后闻到本子上散发而出的清香时她才猛然意识到这香味的主人是属于自己妹妹的，而这本子正是当初她撞破二人事情时被妹妹压在身下的那本。
得知真相的梦雨琴立马感觉一阵天旋地转，原来自己的儿子从来都没有真心认错，他一直保留着这个东西就是最好的证明。
虽然自己的妹妹在其离开时说过要断绝关系，可如今自己儿子已经在她那边待了一个星期了，这让她如何心安？
这么想着在第二天一大早她就马不停蹄的赶到妹妹家，谁知在想要带走儿子时得到的确是这么一个结果。
“别闹了，小浩，快和妈妈回去”梦雨琴心里有些急了，她上前几步伸出手想要抓住儿子，却不料刚一伸出手一个身影便挡在自己面前。
“姐，小浩暂时不想回去就让他在我这多待一阵子吧，正好还能继续在我的班级里上课”
“……”梦雨琴望着自己的妹妹说不出话来，她不知道今天这是怎么了，自己儿子不听话就算了连自己的妹妹都隐隐有和她作对的倾向。
“她之前不是说了以后要断绝和小浩的来往吗？”梦雨琴心中疑惑道。
望着眼神坚定挡在自己面前的妹妹她感到几乎对方是想从她手中夺走自己的儿子一般，一股无名怒火骤然生起。
“雪琴你让开，这是我和我儿子的事”梦雨琴的声音逐渐冷了下来，而自己的妹妹则也毫不退缩，一改之前在自己面前百依百顺的模样同样冷着脸说道：“姐，小浩是你的儿子，但也是我的侄子，我的学生。我认为他现在的状态和你回去的话会非常不好，你让他在我这多待一阵子，等他心情好了自然就没问题了”面对姐姐怒容梦雪琴也毫无惧色，或者说从主动站出来拦下姐姐开始她心中已经下定决心。
她也有自己的理由，作为一个母亲让自己儿子在雨天独自离家那么久本就是失职。
而且在得知孩子动向后居然一个星期都没有太过过问，就今天早上起来时突然发了一个短信说自己要带小浩走。
“凭什么？”一大早看到这个短信时梦雪琴忍不住握紧手机心中质问道。
“就凭自己是我的姐姐吗？遇到矛盾把小浩放我这一个星期，然后什么话也不说就要带走，我是你的保姆吗？”
就好像是什么心爱之物被人横刀夺爱一样，梦雪琴从来都没有对自己的姐姐生出像今天这样大的火气。
以前的她对姐姐百依百顺，如今她选择正面抵抗一次，为了自己。
“呃……”望着面前杀气腾腾互相盯着的姐妹俩我一时间竟不知道该说些什么。
作为始作俑者的我虽然对妈妈一星期都没来看我有些失落，所以在刚见面时拒绝跟她走。
虽然对关系有所突破的姨妈有些不舍，可要是妈妈执意要带我走的话我也并不打算再做反抗。
但我万万没有想到的是在妈妈冲上来拉我的时候姨妈会主动站出来，这可把我惊的不轻。
没想到刚在还对我问题回答轻描淡写的姨妈现在却主动站出来袒护我，这让我在惊讶之余心里还感觉有些开心。
“呃，你们……”我走到她俩中间刚一开口想要说要说些什么，姨妈和妈妈便齐刷刷的转过头盯着我，两股气场压在我身上竟让我双腿有些打哆嗦。
“小浩，你跟不跟妈妈走？”妈妈冷声道，那表情再也不像之前那般温和，好像是在给我下最后通牒一般。
“啊？我……”面对妈妈的质问我不知道该怎么回答，姨妈都这样了我再和妈妈走岂不是很不给她面子？
“姐，小浩想不想走一开始早就说了，你何必这样威胁他呢”姨妈见我偷偷看她主动站起来给我解围。
“什么叫威胁？我和我儿子说话怎么就成威胁了？”没想到自己妹妹怼起人来如此犀利，三言两句便直击自己的要害。
但梦雨琴也不想认输，抬起自己作为母亲的合法性来，她看着妹妹问道：“小浩是我儿子，儿子跟妈走天经地义，倒是雪琴你，之前口口声声说不要来往，怎么，现在舍不得了？”
面对姐姐当面揭短梦雪琴心中又羞又恼，她抬起头不甘示弱道：“母亲有做得不对的地方身为老师主动劝解也没有任何问题。再说小浩出了事第一时间跑我这，证明他喜欢和我待在一起。姐，你作为母亲难道不好好反思一下为什么小浩现在不喜欢和你在一起了吗？”
“反思？哎，我凭什么要反思？你……”面对越吵越凶的俩人我悄咪咪的举起手说道：“我说……”
“你给我闭嘴！”姨妈和妈妈转过头异口同声的呵斥道，她俩现在算是吵出火气了，谁要在中间插上一脚就骂谁。
我只得退到一边缩着脑袋不说话了，不过好在说完我后她俩也双手抱胸看向一边不再说话，局势算是暂时缓和了下来。
我上前一步拉起妈妈和姨妈的手，然后拽着她们往客厅走去。
来到沙发边后我松开小手，她们一人一个各坐在沙发的一头，左右翘着二郎腿依然赌气的一句话也不说。
看到这一局面我默默的走去厨房泡了两杯茶，放在她们面前的茶几上，然后说道：“妈妈，姨妈，你们好端端的吵什么呢？以前关系不都挺好的吗？”
“那还不都是因为你！”
妈妈，姨妈同时转头，又蹬着我异口同声道。
“好了好了，别说了，你们先喝口水吧”姨妈和妈妈相视一眼，拿起面前的杯子轻轻地抿了一口茶水，动作是那么的一致。
“小浩，妈妈再问你一句你跟不跟妈妈走？”妈妈放下茶杯后又提出致命问题。
“姐，你怎么就总想让小浩和你走呢？我这又不是龙潭虎穴，他之前在我这不好好的吗？怎么，怕我吃了他？”姨妈不满道。
“呵呵，我怕他在待下去恐怕真的要被你吃了”妈妈冷笑一声。
“你什么意思？什么叫我要把小浩吃了？”
“不要再说了！”
眼看局势又要不受控制我猛地抬头怒喝道，迎着妈妈和姨妈望我的眼生我默然道：“我谁也不跟，我自己一个人走行了吧……”说着在她们二人愣住的眼神下我愤然离去，打开大门跑了出去。
……在我走后客厅陷入一片安静，没了主人公在场俩人貌似也没有再吵下去的欲望了，现在的气氛反而变得有些尴尬起来。
“歪，姐，你儿子又跑了你不去追吗？”良久之后梦雪琴开口问道。
“不是你不想让他走吗？既然你想照顾小浩你应该去追的”妈妈回对道，她现在也在气头上。
……客厅又再度陷入一片沉默中，只有各怀鬼胎的俩人不知道心里在想什么。
……走出家门的我一时间不知道该去什么地方。
真没想到妈妈和姨妈这两个我最亲近的女人会因为我而争吵起来。
不过烦恼归烦恼，有这样两个美妇还是近亲因为我而争风吃醋，这种感觉还真有点爽。
“既然家里暂时待不了的话我看看能不能找找白阿姨？”对于姨妈和妈妈这两人待在家里我是一点也不担心，她们总不会因为我打起来。
想到白阿姨那边也有很长时间没见面了，我打了个电话给学姐。
通过交谈得知白阿姨这周末正好在家里休息呢，我立马叫了个车马不停蹄的赶到她所在的小区。
不得不说白阿姨居住的小区管理真是到位，要是没有学姐接我我还真没法进去。
进门之后我从学姐手中接过一个盒子，然后让她先行离开。
而我则拿着她家的房门钥匙在楼下等了半个小时后才走了上去。
我将钥匙插进锁孔里扭动几下，然后将门打开。
白阿姨家客厅里静悄悄的，听不见任何动静。
我悄悄将鞋脱下，换上柜子里的脱鞋后大摇大摆的走了进去，一进客厅便立马看到了正坐在沙发上翘着二郎腿看书的的白阿姨。
此时白阿姨也发现有人进来，她一抬头正好与我四目相对。
白阿姨愣了一下，她怎么也没想到进来的人居然是我。
“你好啊，白阿姨”我抬起手向白阿姨打了个照顾。
她这才反应过来放下手中的书本站起来警惕的望着我问道：“你怎么进来的？拿来的钥匙？”
我耸耸肩膀说道：“当然是之前让学姐给我配的啊，正好让我在闲暇之时可以过来找她玩玩。不过今天貌似有点不走运，学姐好像不在家呢”
“媚尹早就出去和同学游玩去了，我这边不欢迎你，你给我滚出去”说着白阿姨便站起来就要把我往外赶。
“白阿姨，你来看我时我可都是客客气气伺候着呢，怎么我一来你家还没坐下呢你就赶我走？”
说着我死皮赖脸的坐到白阿姨身旁的沙发上，然后面带愁苦道：“我妈妈今天来找我了，又因为我和我姨妈吵起来了，现在我可是那也去不了了，所以只能来你这暂避风雨了”
“哼，你看你就是个扫把星，走到哪都会惹人不爽”白阿姨冷哼一声，她的毒舌风格可是一点也没变。
“卧槽，白阿姨你有没有良心啊，好歹我也算你的姘头，我现在遇到麻烦了你就这么落井下石？”
“瞎说什么呢，谁是你姘头？”
白阿姨走过来给我一脚将我踹到了沙发下面，再一看面色已不似之前那般高冷，而是隐隐有些娇羞。
“你再乱说话我把你舌头割了信不信？”白阿姨威胁道，吓得我感觉捂住了嘴。
“要不要这么暴力啊，白阿姨你好歹是个女人唉，要温柔一点的好不好？不温柔的话那个男人会喜欢你？”
“放屁！我要你们这些臭男人喜欢了？你要不喜欢我就有多远滚多远……”说道一般白阿姨好像察觉到自己有些失言了，立马闭上嘴坐到沙发上不说话了。
“嘿嘿，我当然一喜欢白阿姨你啦，就算你凶一点我也喜欢”我一点一点挪到白阿姨身边笑嘻嘻道。
想要抓起她一只手却被她无情的给甩开了。
“陆小浩我可警告你啊，别对我动手动脚的，小心我揍你！”白阿姨等着我警告道。
“什么叫动手动脚的，我俩之间什么都做过了还需要动手动脚吗？”
“无聊！”
白阿姨白了我一眼，然后翘起二郎腿拿起书本继续看了起来，任凭我在旁边怎么叫她也不理睬我。
“哪凉快上哪呆着去啊，别来妨碍我”白阿姨看着书冷漠道。
我只好叹了一口气站起来看看白阿姨家里的布置，不过在起来时我的小手还以迅雷不及掩耳之势在白阿姨翘起的黑丝小腿上轻轻撩了一下，然后她踢到我之前快速跑出她的攻击范围给她一个鬼脸。
我站在客厅四处打量着白阿姨家的布置，她家的装潢是属于那种比较简朴的，家具啥的也都是木质的，外表包裹着一层包浆，折射着亮光。
我一会跑到她家客厅的置物架上看看上面摆放的东西，一会又钻进厨房张望一番。
不得不说白阿姨虽然性格火爆，但是把家里收拾的还是规规整整的。
我在客厅里来回走动发出的声音终归是让白阿姨感到有些不满，她眉头挑了挑放下书本呵斥道：“你就不能安静一会？大清早的跑过来妨碍我看书”
“没事，我就简单的看看，看看学姐的生活环境怎么样”说着我走到一个紧闭的房门面前将其缓缓拧开。
“呦，没想到白阿姨你家里还有一个练功房啊”我惊讶道。
只见不大的房间里面摆放着一个跑步机，还有瑜伽垫，周围的墙角上还放着一些哑铃啥的。
甚至房顶上还吊着一个用来做引体向上的拉环，看来这里就是白阿姨平时在家里锻炼的地方。
“你以为我和你一样在家里整天闲着没事做是吧？”
不知何时白阿姨已经站到我的身后，她想一只母鹰一样双手掐着我的肩膀森然道：“你再在那到处乱晃惹我心烦小心我把你丢出去”说着就把我往外拽。
“等一下，让我看看你房间里的器材”我将身子一扭从白阿姨手中挣脱，然后溜进房间里好奇的拿起一个看起来最大的哑铃放在手里掂了掂，那沈甸甸的重量让我光拿着都觉得有些吃力。
“这可不是你能玩的东西，小心拿不住把你脚给砸了，到时候我可不赔你医药费啊”白阿姨在我身后轻蔑道。
“谁说我玩不了，我今天就让你见识见识”眼看白阿姨居然看不起我，那我怎么能忍，抓着手中的哑铃手臂伸直举过头顶，然后再放下，如此往复一口气做了15个，算是一套标准的动作了。
啪！举完后我将哑铃放在地上，发出沉闷的碰撞声。
“怎么样，你这个破哑铃我还是能耍两下的吧”我挑衅似的看着白阿姨仰起了头。
“没想到你这小胳膊小腿的还能练动这个”眼前小鬼的表现确实让白寒希颇为惊讶，她这个哑铃的重量自己清楚的很，就算是成年人想举起来都有些吃力，没想到眼前这个14岁的孩子却能拿它做出如此连贯的动作。
虽然他做完后有些气喘吁吁，但对比其年龄来说已经算很了不起了。
“可别把人看扁啊，白阿姨，好歹我是可以将你抱起来肏的，你自己有多重心里没点数吗？”我斜着眼上下打量着白阿姨的娇躯说道。
“你放屁，我能有多重？”一说到体重白阿姨像被踩到尾巴一样立马炸毛了。
“不重是吧，这里刚好有个电子秤，要不你站上去看看？”我指了指放在角落地板上的一个地秤说道。
白阿姨看了一眼，下意识的后退一步心虚道：“我，我刚吃了早餐，很多早餐，所以称出来的不准……”
“切，不敢就算了，反正你抱你的时候感觉你比我姨妈重多了”
“陆小浩，我有多重关TM你什么事啊？再说这个我揍你信不信？”白阿姨咬着牙攥着小拳头威胁道。
“你看，急了是吧，你……哎呦！”我的话终于把白阿姨给激怒了，她扑过来上来就给我一脚，直接把我踢飞起来一屁股坐在瑜伽垫上。
紧接着我还没站起来她便一脚踩我胸口上，将我踩在地上俯视着我。
“你这种垃圾要是成年了我肯定会把你打个半死”白阿姨居高临下用看垃圾一样的眼神望着我，脚指头踩在我的胸口上还在暗自发力。
“呃……那个，白阿姨你走光了”我瞥了一眼白阿姨裙底的春光抬起手好心提醒道。
谁知白阿姨皱着眉头却没有在意，而是抬起脚又重重的踩在我的胸口上呵斥道：“你再多看一眼我就把你想老鼠一样踩死信不信！”
“信，我信好吧，你快把你的臭脚拿开”
“还敢说我脚臭！”
“哎呦！”
白阿姨又一脚踩在我肚子上，差点把我胃里还未消化完的早餐给踩吐出来了。
望着被自己踩在脚下的人，白寒希心中不知为何竟感觉畅快无比。
这样踩着别人，用高高在上的视角来俯视别人总能给她点来一种异样的满足感。
“你，你TM不就仗着自己身高比我高所以欺负我吗？有种你公平的和我比试一番”被白阿姨踩在脚下的我气急败坏道。
“欺负？你应该庆幸你还没有成年，要不然可就不是用脚踩了”
“谁说的，我要是长大了你肯定打不过我，到时候说不定是我把你按在床上肏的哭爹喊娘呢”我挣扎道，双手抓着白阿姨踏在我胸口上的丝脚不停抚摸，这下她才皱了皱眉头将脚从我身上移了下来。
“咳咳，就知道以大欺小”我一边咳嗽一边艰难的站起身，然后望着白阿姨认真道：“有种你和我比试一下，看看到底我俩哪个厉害”
“哦？比试？你想这怎么比？”
一听说眼前这个毛头小子要和自己比试，白寒希瞬间来了精神。
但看着对方与自己相差甚远的体型她轻蔑的摇了摇头道：“就你这小胳膊小腿还和我比试，我一直手都能放倒你”
“我又没说要比武”说着我指了指挂在天花板上的拉环说道：“我们就比做引体向上，看谁做得做得多，怎么样？”
“引体向上？无聊，就算做这个我也能秒杀你”白阿姨显然对自己的身体很有信心。
“谁赢可还不好说，说不定你长得那么胖说不定做得还没我做得多呢”
“你在说我胖你就撕你嘴了啊”一说到体重白阿姨立马黑下脸，看来这个确实是她非常在意的地方。
“咱们先规定一下做多少个，然后慢慢往下加，看谁先做不了”
“你能做多少个？”白阿姨问道。
“你别管我能做多少个，你来报数，你能做的我都能做”我自信道，要是比身手我肯定是被秒杀的份，但是比这个谁输谁赢还不一定呢。
“那就先做30个吧”白寒希想了想说道。
自己平时锻炼的时候都是20个为一组，一口气做30个也不是什么难事。
而且眼前这个臭小子看起来信心满满的样子，想必也是有点实力的。
“好，那就30个，都能完成的话就往上累加，下一次多做10个，怎么样？”
“行，我是没问题，你自己可别连第一组都做不了就歇菜了，到时候丢人现眼”说着，白寒希将上衣袖子撸到胳膊肘上面，然后岔开腿活动了一下双臂，为接下来的运动预热。
“先别急，怎么做咱们定下来了，我们就说说到时候谁输了要面对的惩罚吧”
“你又在想什么鬼主意？”
“我的为人你还不清楚吗”我绕着白阿姨走了一圈缓缓说道：“我这里有个要求，要是你输了的话就要穿上我带来的衣服给我肏一次”
“你这人一天到晚脑子里除了这些恶心的事能想点别的吗？”
果然和她所想的一样，从进门的那一刻起这小子就一直在对自己的身体打起了小算盘。
“反正也不是第一次做了，这次咱们打赌，白阿姨你敢不敢吧，要是怕输了也可以认输，但你要亲口承认你不如我”我怕白阿姨心里打起退堂鼓所以决定再用言语激一下她。
“谁说我不答应了？咱们就公平公正的比一次”白阿姨貌似压根没有退缩的想法，她立马答应了我的要求，不过话锋一转她又望着我说道：“你有要求，那我也有，要是你输了我要让你脱的只剩内裤被我踩在脚下唱征服！而且我会用手机给它录下来”
“我靠，你这要求真他娘的狠毒，还拍视频”没想到白阿姨也挺会玩，竟然要踩着我让我唱征服，这视频要是传出去了那我不得被人笑话死。
“怎么，你害怕了？”望着有些犹豫的我白阿姨嘲讽道。
“谁说我怕了，比就比。先说好了啊，从双手抓到拉环开始算起，中途可以悬着，但是要是松手落地就代表自动认输”
“行，就这个规矩，到时候输了你可别死皮赖脸不认账”白阿姨点了点头。
望着已经逐渐落入圈套的白阿姨我咧嘴一笑：“好！那就比赛开始吧！”……

第76章 顺理成章的开始
“那就比赛开始吧！”一声令下我便开始脱自己身上的衣服，一件又一件甩下来，转眼间就只剩一条内裤挂在身上。
“你疯了？脱衣服干嘛？”白阿姨望着我有点没反应过来，她不知道好好的比赛为啥变成了脱衣服。
“减轻重量啊”我瞥了一眼白阿姨说道。
“引体向上衣服就是负重，把衣服脱了就会减轻自己要承担的重量，这样赢的胜算更大一些”说着我将身上仅剩的那条内裤也脱了下来，释放出跨间的邪恶之物，吓得白阿姨忍不住后退一步。
“你这是什么邪门歪招，还要不要脸啊”白阿姨又羞又怒，但又找不到理由反驳我。
“我要是输了那才叫脸面丢尽呢”我耸耸肩膀无所谓道，走到拉环底下一个小跳双手抓住圆环，然后开始做起引体向上来。
一个，两个，三个……
“你的姿势给我做标准一点啊”
“互相监督，我的姿势不标准你可以说出来，那一个就当作废”嘴上这么说，可是如今身上一丝不挂又让她该怎么看呢？
不管自己再怎么回避，白寒希总是抑制不住自己的眼神朝那两腿之间瞥去。
看到那一坨随着引体向上而左右晃动的肉虫时，她忍不住咽了口涂抹，原本平静的心变得开始有些躁动起来。
二十七，二十八，二十九，三……十……起先白寒希还有些满不在意，但渐渐地她发现面前的小子居然真的做满30个赢体向上。
虽然到后面他变得开始有些吃力起来，但这成绩已经秒杀很多经常锻炼的人了。
“呼……怎么样？这动作很标准了吧，白阿姨到你喽”做完三十个后我跳下来深吸一口气，这份运动量对我来说着实不小。
“哼，算你还有点本事”白阿姨轻哼一声，自己脱掉脱鞋走到吊环底下。
因为身高原因，所以她站着就能够到头顶的吊环，然后微微蜷起双腿开始拉练起来。
白阿姨做得速度比起我要快一些，30个引体向上很快就做完了，下来后心不跳气不喘，但她的小脸还是有些红润了，显然她并没有看起来的那么轻松，但还是比我要好一些。
“好再加10个，这次是40个”按照规定每组做得次数要比上一组加10个，因此这次需要一口气做40个。
我来到吊环底下活动了一下肩膀，发出嘎吱吱的声响。
“怎么，有点扛不住了？扛不住可以认输哦”还没上去白阿姨便在一旁冷嘲热讽起来，我瞪了他一眼跳上去抓住吊环再次开始做起来。
一个，两个，三个……白寒希望着眼前的人影心中默默计数，当数到35个是她的心开始变得凝重起来。
“这小鬼本事不小，看来40个也是没太大问题”
“三十……七，三十……八，三十……九，呼呼……，四……十！”
我心中的默默喊着，越到后面感觉做起来越艰难，难度呈指数级上升，不过到最后还是勉强将40个引体向上都做完了。
“哎呦！”
我放下吊环一个站立不稳跌坐在地上，白阿姨走过来用脚踢踢我道：“能做40个已经是非常好的成绩了，可惜比我还是要差一点，这次你输了”望着瘫坐在地上已经达到极限的小鬼，白寒希已经觉得自己胜券在握了。
她用脚踢了踢，示意其不要妨碍自己。
然而就当她抓住吊环做了两个引体向上时，突然感觉下体一凉。
她惊恐的转头一看，发现刚刚还浑身无力的小鬼不知何时跑到了自己身后正笑嘻嘻的望着她举起手，而他手中正拿着一个深灰色的蕾丝内裤。
“陆小浩！你干嘛！”白寒希又惊又恼，没想到趁着自己做引体向上的功夫眼前的小鬼竟以迅雷不及掩耳之势将自己的内裤给扒了下来。
“嘿嘿，怕你做不下我给你减减重”我晃悠着手中的内裤笑嘻嘻道，抓着它凑到鼻子旁闻了一下。
“呼……哈……白阿姨你的味道依然是那么的刺激”面前之人的行为别说有多猥琐了，让白寒希心中不由得感到一阵恶寒。
“白阿姨我们可是说好的，上去时候要是做不完就下来就当自动认输了”为了防止白阿姨情绪激动跳下来打我，我再次重申了一下比赛规则。
“你放屁！是你先犯规的，谁让你碰我的”白阿姨怒斥道，却吊在上面没有下来，看来她也不想认输。
“行，我不碰你，但是白阿姨你碰不碰我就不知道了”我坏笑道，走到一旁拿起摆在墙角的椅子。
白阿姨见情况不妙赶紧快速的做起引体向上，想要快点做完后下来好好教训我一顿。
“呦呦呦，做的那么快干嘛，你怕了啊”我的声音让白阿姨娇躯一怔，然后不管不顾又开始做了起来。
可是引体向上这玩意非常耗费体力，你一开始做得速度太快那么到后面的难度就会越来越大。
果不其然，在做了20多个白阿姨开始停下动作张开嘴大口喘气起来。
“做不了就认输哦”
“你闭嘴！”看到白阿姨还在坚持我什么话也不说，将椅子搬到她身后，然后站了上去。
此刻我的身体几乎快于白阿姨贴在一起了，而我的胯部所处的位置比她放下后屁股的位置还要高一些。
“你想干什么，你别碰我我告诉你”知道我在其身后，白阿姨警告我却什么也做不了。
“你做你的，我说了我不碰你，不过阿姨你会不会主动碰我就不好说了”说着我往前微微一顶，将龟头抵在白阿姨的后腰上。
只感觉她浑身都僵住了，然后用颤抖的声音问道：“什，什么东西？”
“不知道，你做你的引体向上就行，做完就能下来了”心里已经猜的八九不离十了，白寒希咬咬牙双臂用力开始缓缓地将自己的身体往上拉去。
可要命的是自己一动那顶在后腰的东西也跟着动了，顺着身体慢慢往下滑，然后顶在了自己的屁股上。
“你把它拿开！”
“不拿，就这样做”双手被动，白寒希被身后的东西顶的没有办法只好扭扭屁股，企图让自己好受些。
“呀！”她突然惊叫一声，娇躯猛地往上一窜。
原来是刚才扭屁股时那坏东西好巧不巧直接滑到她两瓣丰臀之中，隔着裙子的面料顶在自己的臀沟上。
“呦，白阿姨你忍不住想要啊，还特地把它扭到里面。你想要就早说啊，咱们直接下来开干就是”我在后面嘲讽道，肉棒看似是她自己扭进去的，其实在她看不到的地方我自己也做了一些手脚。
“滚，滚开！”白寒希红着脸说道，在抬到标准位置后她缓缓松开双手，让自己的身体沈下去，而屁股中间的肉棒又再度滑到后腰上。
“二十六”她心中默默数着数，只要再做14个她就能下来了。
但是身后之人明显不想让她那么轻松的结束，只感觉一双坏手绕到自己的腰前摸索了一下，便将扣住的腰带给解开了。
哗~失去了腰带的束缚，白阿姨下身的裙子在重力的作用下顺着她丰润的大腿往下滑去，一部分落在地上，另一部分被她翘起的小脚给勾着。
“陆小浩！”白寒希咬牙切齿道。
现在自己的下体已经一丝不挂了，只有腿上还穿着丝袜。
但她明白这丝袜穿着还不如不穿，徒增情趣罢了。
“别叫，别叫，看你做不了了帮你减轻重量呢，不然到时候你输了又说我脱衣服是在作弊”我解释道。
“等我下来你死定了！”白阿姨愤愤道，双臂用力再度将自己的身体往上拉。
二十七……二十八……二十九……三十……一连做四个我都没有在使坏，这让白阿姨渐渐放松下来。
然而就当她做第31个时，在她娇躯抬到最高点时我将胯部往前微微一挺。
三十一……呃……身体放到一般白寒希娇躯猛地一僵，然后抬起双腿夹紧膝盖，整个人开始微微颤抖起来。
“怎么不继续做了？”我就嘴凑到白阿姨耳边问道。
“拿出来……”
“啊？”
“我让你拿出来！”白阿姨转过头愤然道，不知道是不是因为下体的刺激，她眼珠里的血丝清晰可见。
“这样吗？”我问道，却缓缓地踮起脚尖，屁股往上轻轻一顶。
“啊！”白阿姨尖叫一声，双臂用力猛的拉高自己的身躯。
穿着黑丝的长腿收紧蜷缩，两瓣肉臀也夹紧的能看到侧面的肌肉棱条。
因为背着光，再加上有她双腿阻挡，我和白阿姨下体贴合的地方的景象并不怎么能够看清。
但是龟头上所传来的阵阵收紧感让我明白我已经探入道她体内的神秘洞府之中。
现在的白阿姨处于一种进退两难的境地，只要她松手那随着娇躯的下沈我的肉棒会更加深入。
但她要是保持这种姿势，那么对体力的消耗非常大，迟早也有坚持不住的时候，总之她的结局是注定的。
“白阿姨，你下面还是那么紧啊”我轻声道，双手抓着她的两侧细腰轻轻抚摸，然后绕到前面环抱住她收紧的小腹。
“你骗我……”白阿姨用着颤抖的声音喃喃道。
“我没有骗你，比赛是真的，但你要坚持不住我们也可以再做一些其他开心的事”我不再掩饰自己的企图，抱住白阿姨的同时整个上身都贴到她的俏背上。
感受着我身上灼热的体温白阿姨的的身体也越变越热，双腿不由得越夹越紧。
“我还没有输！”白阿姨咬牙坚持到，调整了一下呼吸，颤抖的双臂再次发力，将自己的娇躯缓缓往上拉。
而我也在这时慢慢松开双手，让白阿姨能够更加顺利的完成动作。
看着眼神坚定，竭力想要完成动作的她我忍不住笑了笑。
白阿姨的性格一直都是那么的火辣，坚持而有韧性，她这样的女人可能对于别人来说太过强势，但是对我而言那就是带刺玫瑰一般诱人。
波~随着白阿姨身体的拉高，我的肉棒从她两腿之间退出。
这次我没有再妨碍她，而是站在她身后默默守护着她完成自己的动作。
但是因为我先前一番捣乱，此刻白阿姨已经接近力竭，她引体向上的动作越来越慢，中间停顿的时间也越来越长，现在的她看起来就像是秋天挂在树枝上的枯叶一般，飘飘愈落。
“三十……七，三十……八，呼，呼，呼……三十……九！”白阿姨边咬牙边小声喊道，她白色的上衣衬衫已经汗透，脸蛋上也是油光闪闪。
我仿佛依稀见能想象出年轻时的她，在训练场上浑汗如雨，决心要成为一名优秀的警察。
“四……十！”到了最后一个白阿姨嘴里嘶吼着，但颤抖的双臂再也没有多少力气了，任凭她怎么努力也无法将身体拉上去。
“嗯？”就在这时白寒希感觉身体一轻，从身后伸出来一双小手将自己的柳腰被托住，减轻了自己所要承受的重量。
“谁，谁让你帮我的……”她红着脸说道，心中却是微微一喜。
“别说话，快做，还差最后一个”
“四……十！”最终在我的帮助下白阿姨咬紧牙关将40个引体向上全部做完。
“哎？哎！……”然而当最后一个引体向上做完后白阿姨的身体却完全脱力，她本人陷入了短暂的晕厥状态，双手直接松开了手中的吊环。
我赶紧伸手想要扶她，但因为是站在椅子上不好受力，自己反而被其拽了下去。
情急之下我将她的身躯抱到我上面，而我则垫在底下做缓冲。
“哎呦！”虽然高度不高，但白阿姨身体的重量是结结实实的压在我的身上。
我之前说她重不是嘴上说说的，白阿姨180的身高，再加上常年锻炼身体上肌肉又多，那体重我估计得160斤以上。
“嗯……”一阵晃悠后白寒希迷迷糊糊的睁开眼睛，还没弄清楚发生了什么她便听到从身下传来的挣扎声。
她赶紧撑着手移到一旁，然后从自己屁股底下爬出一个孩子大口喘气道：“呼……我靠，差点，差点被你压死……”见到他白寒希脸色一阵发红，说道：“谁让你非要待在下面的，被我压到了怪谁”
“我靠我不再下面垫着你摔倒哪了怎么办？”
听着少年的说辞白寒希的脸色变得更加红晕起来，她道歉道：“行了行了，算我对不起你，好了吧”
“口头上不算，你的用实际行动来补偿我”听到白阿姨向我道歉，我眼珠一转说道。
“脑子里又在想什么不健康的东西是吧”白阿姨白了我一眼，拿起地上的裙子和内裤站起身就朝门外走去。
“歪，白阿姨你该不会不想吧？”望着走出门的白阿姨我坐起来喊道。
刚在肉棒在她下体摩挲的时候我已经能感觉到她下面有些洪水泛滥了，按理说她也想了。
“……你来卧室”不一会儿外面传来白阿姨的声音。
听到后我大喜往外，一个鲤鱼打挺便站了起来，光着屁股就朝她卧室跑去。
一进门便看到白阿姨正在床头弯腰擦拭着自己的下体，我从后面一把将其抱住。
“啧，你急什么啊”白阿姨抱怨道，将手中的纸团扔到了垃圾桶里。
“又什么好擦了，反正待会又要弄湿”我将脸贴在白阿姨后面上说道，右手顺着她的小腹慢慢往下移，在一阵轻吟声中只见我的手指在快速搅动着，然后再拿出时指尖上已经裹着一层透明的粘液了。
“你看，你已经湿了很多了”我把沾着白阿姨淫液的手指凑到她面前给她看了看。
“脏死了，快把它拿走”白阿姨红着脸嫌弃道，自己下体有多湿自己怎么会不清楚呢。
“等一下！”
就在我探下手还有所动作时白阿姨喊停住了我，她紧张地望着门外说道：“先把门关了……”
“好”我松开她屁颠屁颠的走到门口将卧室的门给关了起来，为了让她安心我还特地再把房门给反锁起来。
“这样好了把”我转过身问道。
此刻白阿姨已经坐到了床上，她上身后仰，双臂撑在后方的床垫上，转过头看着我默默的点了点头。
不知是不是错觉，我感觉长相英气的白阿姨此刻却非常妩媚，明明她什么都没有做，表情也很平淡。
我舔了舔上唇走到白阿姨面前望着她。
现在一位14岁的少年赤裸着全身站在一位下体一丝不挂的美妇面前，这样的氛围怎么看都有些怪异。
白阿姨看了看我，然后低头看向我的下体说道：“你其实过来就是为了这个吧……”
“没错！”
我点点头，然后问道：“白阿姨你有没有想我？”
听到我的问话白阿姨低下头，耳尖却有些微红了。
“没有想你……”
“没有想我给我打电话？还在我失踪那天表现得那么慌张？”我低下头从下面看着白阿姨的脸问道，看的她眼神有点躲闪。
“打电话只是点错了，至于那天晚上只是有点……唔……”不等白阿姨把话说完我便乘热打铁的吻了上去，将她剩余的话统统怼回肚中。
而白阿姨也再被吻住的一刹那僵住了身体，她双眼瞪的大大的，双手不由得抓紧身下的床单。
丰润的大腿夹紧，一对被黑丝包裹的造型优雅的小脚丫蜷缩着脱离地面。
“嗯……”我缓缓骑到白阿姨身上，抓着她的肩膀轻轻一推。
在嘴缝中漏出来的轻哼声里她的上身缓缓躺到床上，小腿却紧张地微微抬起。
波~只是一次简单的试探，结局已经非常明了。
松开白阿姨的红唇后我缓缓地抬起头，但眼睛一直在注视着她。
面对我的眼神白阿姨明亮的眼珠子在眼眶中晃动着，躲闪着，既惊慌，又有点兴奋。
良久之后她担忧道：“媚尹不知道什么时候会回来……”
“没事，她不会回来的”我安慰道，再度低头将白阿姨的小嘴叼住。
人未到气息已到，面对扑面而来的灼热气息白寒希这次闭上了眼睛，双手按住了他的肩膀，现在的她还是有些太过于紧张。
因为这是她的一次尝试，一次主动地尝试。
感觉就很微妙，这一次我和白阿姨就这么简单的就成了，没有遇到太多反抗，好像我们本该如此一般。
波~我再度松开嘴，然后望着白阿姨问道：“为什么？”
“什么为什么？”白阿姨疑惑道。
“为什么你这次没有反抗？我们那么顺利……”
“……”白阿姨沉默了，久久之后她说道：“我也不知道为什么，我只感觉自己有点累了……”
“有点累了？这个回答倒也有趣”我将嘴贴到白阿姨耳边吹口气说道：“放心，待会就不累了……”说着膝盖跪住屁股往前一顶。
“啊！”前一秒还在说话，下一秒便直接真刀真枪，破体的疼痛让白寒希忍不住痛呼出声。
她绷直双腿紧紧夹住胯间的人影，然后双手死死抓着其肩膀，任凭其发出同样的痛呼声也不松手。
“嘶……这才刚进去你就这么掐我……”我痛呼道，刚刚那一下我只进去一个龟头大小便被白阿姨瞬间绷紧的肌肉给紧紧夹住。
她的反应比我想象中要强烈的多，甚至比我第一次肏她时还要强烈，也不知道她是受了什么刺激。
“陆小浩！我恨你！”身下传来白阿姨发狠的声音，再看着她不停流泪的怒容我更加的云里雾里。
按理说才刚进去一点应该也没那么疼，而且刚刚她还和我你侬我侬，怎么现在就突然变得那么苦大仇深，好像我做了什么对不起她的事一样。
“好好好，我错了，白阿姨，我错了好吧，我轻一点，轻一点……”只以为是自己的动作太粗暴了，我暂时停止了前进的势头。
伸出手抓了一旁的枕巾给白阿姨缓缓擦拭两旁的泪水，她的情绪这才逐渐控制下来，双手也渐渐松开，不再掐我掐的那么疼了。
“怎么了，刚刚？突然那么凶……”我揉揉肩膀疑惑道，白阿姨却耸了耸琼鼻赌气的将脸偏到一旁冷漠道：“没事，就是想恨你一下”
“恨我就恨我，还分一下两下的，莫名其妙……”我心中颇为无语，看白阿姨稳定下来又准备再度开始自己的征程，我先在其耳边轻吹一口热气，撩的其双脚的脚趾忍不住收缩轻轻镶在我的小腿上。
“只能恨一下，待会就要好好爱我哦”说着我缓缓挺起上身，俯视着白阿姨，然后双手按住她扣在我后腰上双腿的膝盖慢慢往上压。
在短暂的僵持后白阿姨外形修长的笔直玉腿便被我缓缓压了上来，像春天里绽放的花朵一般展开，露出中央娇嫩的蕊芯。
修长的小腿压在丰润的大腿上，将大腿的嫩肉压的向四周摊开。
在黑丝的包裹下溢出的腿肉显得格外饱满圆润，就像是两个根交织在一起的火腿肠一般。
因为折叠作用腿部的经脉被拉伸，在膝盖的两边勾露出两条优雅的弧线凸起，使得白阿姨的膝盖看起来更加的突出。
在膝盖的顶端丝袜被拉扯的更加紧致的贴合在其躯体上，原本磨砂的质感被拉的微显光滑，折射着一丝黑光。
小腿之上肌肉感十足，虽然无法摸到，但其时不时蹭到我的腰上我能感觉到那股紧绷绷的感觉。
随着小腿的下压，白阿姨一对玉足逐渐勾起，就像是夜色中的月牙一般玲珑可观。
“白阿姨，你的腿可真漂亮”我夸赞道。
“我漂亮的地方难道就只有腿吗？”
没想到白阿姨居然会回应我，我赶紧继续夸赞道：“其他地方也很美，尤其是你的小穴，真是又有肉感肉……”
“好了好了，你别说了”一说到自己的私密部位白寒希顿感生理不适，她连忙喊停。
“先不说了，办正事”眼见白阿姨双腿已经被我压的足够开了，我深吸一口气将屁股再度用力往前一顶，肉棒一下子便没进去一多半，让白阿姨的肥阜像充了气一样鼓了起来。
“疼……”白阿姨痛呼道，抬起头来看了一眼下面，发现我的肉棒还剩一大截在外面后顿时花容失色。
“歇，歇一下，不然受不了……”
“好，那就歇一歇”嘴上说是歇，我却扶着白阿姨的膝盖缓缓往外拔出肉棒，巨大的虹吸效应让她的屁股被我抬的微微腾空。
在最靠近穴口的地方，肉腔内粉嫩的穴肉随着龟头往外拽出而有些外翻，在交合部位形成褐、粉、白三种颜色，就像是三明治一样排列整齐。
“嗯……”就像是体内有一个活塞装置在往外拔出一样，白寒希感觉自己五脏六腑被扯的往下移。
这又迫使她不得不将双腿张的更开以缓解下体的紧张感。
噗……滋……“啊……”在一声满足的轻叫声中拔出的肉棒再度被推进那片泥泞之中。
屁股后缩，胸部拱起，一套动作是那么的流畅。
白阿姨咬着嘴唇露出如痴如醉的表情，一只玉手忍不住伸到我的胸膛上轻轻地抓了一下。
“舒服吗？”
“继续……”得到白阿姨的回应我已知道她有些迫不及待了，于是抬起屁股再度将肉棒缓缓拔出她体内，然后夹紧菊花压了下去。
“嗯啊……”一声娇媚之音传出，白阿姨竟这么快便进入状态。
两条阴唇紧紧将我夹住，我甚至能感受到上面肌肉在颤动、兴奋。
我尝试着松开她的双腿，那对黑蟒很自然的便攀到了我的腰上。
再度拔出肉棒，跪着调整姿势后我趁白阿姨不备用更猛烈的力道压了下去，龟头瞬间破开层层穴肉，在淫液的润滑下像抹了油一样一插到底，渐渐消失在她耻部的阴毛丛中。
“啊！”白阿姨痛呼一声，刚想起来却被我丝丝的按住双手。
因为巨大的肉棒一下子全部插进她体内，她的细腰被顶的高高的隆了起来，从侧面看过去好像整个身体就要从中间折断一样。
在疼痛的刺激下穿着黑丝的玉腿在我腰间陡然收紧，夹的我小腹收缩不得不张开嘴小口喘气。
侧漏的两条大腿上棱角分明，那是因为身体处于嫉极度紧张状态下而绷紧的肌肉。
在双腿的摩挲下我的腰间渐渐地出现几道暗红色的印记，就像是被涂了辣椒油一样让我感到腰上有些火辣辣的。
由于压的太紧，我甚至能清楚察觉到白阿姨脚趾的位置，扣在我身上那小而有力的触感是那么明显，随着她双腿的蠕动还在不停移动着，像有两只小手在不停给我抓挠一般。
“好痛，轻点啊……”翘起的双臂在我面前挥舞着，却挣脱不了我的束缚。
白阿姨睁开泛着泪花的眼睛望着我不满道，那表情要是我不按着她她就要给我肩膀上来一口了。
“已经全部进去了，已经全部进去了……”我轻声哄着白阿姨，然后在她肉腔停止痉挛后像之前那样缓缓抽出肉棒。
滋……溜……这次肉棒插的格外深，拔出时竟还会发出滋滋的流水声。
再看肉棒上已经是湿漉漉的一片了，上面还纠缠着几根掉下来的阴毛，可见刚才我有多么深入了，连白阿姨外面的阴毛都怼到里面了。
白阿姨玉穴内的嫩肉被肉棒带的外翻，从外面看上去她的小腹都陷下去一点。
整个肉腔咬在我的棒身上往下拉扯，似乎要整个都被我拽出来一般。
“嗯啊……嗯啊……”白阿姨张开嘴大口往外哈气，随着那股灵魂都要被拔去的抽离感她的眼珠子都向上翻去，露出大片的眼白。
波~随着龟头彻底退出她体内，白阿姨的娇躯轻颤几下后就像是被抽了骨头一样瘫软下来，原本收紧的双腿也无力地垂了下来，搭在我大腿两侧。
“哼呃……”随着一声娇呼，白阿姨才刚放松下来的身躯又再度绷紧，原来是我不给她休息的机会又将肉棒插进她的玉穴之中。
没有缓冲，没有停顿，锐不可当的龟头携带着万钧之力砸进白阿姨的泥泞之地中，破开挡路的层层阻碍转眼间便没入大半。
“嗯……嗯哼……受不了了……嗯……太，太快了……”透体的刺激让白阿姨岔开双腿，用她那一对小脚踩在我两侧胯骨的位置夹着我的腰不停往下滑拉，试图缓解一下的冲刺的力道。
但这种行为反而激起了我的征服欲，蹬起双腿让自己自上而下向其体内压去。
“嗯……好深……”一具熟美的娇躯躺在床上不停扭动着，那对修长无比的黑丝玉腿收紧蜷缩，胡乱的蹬踹着面前的事物，时而踩住我的胯骨，时而又抱住的我屁股。
丝袜沙沙的摩挲声听起来是那么的清晰悦耳，搭配着身体上那股滑溜溜的触感简直让人爽到爆。
随着肉棒掏魂吸髓，白阿姨胸部挺起，臀部后缩，整个人呈现出一副向上的姿态。
但尽管这样我的肉棒依然能在她体内不停深入，顶的她小腹鼓起，颤音连连，望着我摇晃着脑袋求饶道：“不要……太深了……太深了啊……”
“不深入怎么能让你知道我有多想你呢”我低头亲吻了一下白阿姨眼角的泪痕，然后铆足了劲屁股往下用力一压。
啪！耻骨相碰的清脆声响起，我和白阿姨终于紧密的结合在了一起。
“唔……”我对着白阿姨的小嘴狠狠的吻了下去，只一口便将她的嘴唇全部吸入口中。
白阿姨的唇软软的，甜甜的，上面还有口红腻腻的味道。
面对我的亲吻白阿姨还有些放不开，紧咬着牙齿不给我窥探的机会。
我只好伸出舌头游走在她唇与齿的交接处，用舌尖感受着她每一颗牙齿之间的缝隙，将藏在唇后黏膜上也涎液全部舔舐干净。
感受着体内灼热之物的跳动以及嘴被堵住的那股窒息感，白寒希渐渐地感觉自己脑袋有些晕乎乎的。
思维在不停延伸，身体也变得越发麻醉，原本撕裂的疼痛逐渐消失，现在所感受到的反而是一种难舍难分的感觉。
下体的充盈让她恍惚间似乎多出了一整根又长又大的神经一般，卡在小腹内控制着整个下体的抽动，让自己感觉小肚子鼓鼓的，就像是吃饱饭一样。
“嗯……”随着体内肉棒开始抽动，白寒希忍不住发出一声娇吟。
一下，两下，三下……起先还有一点凝塞，但渐渐地抽插的过程变得流畅起来，一股消失了很久的舒畅感逐渐在其体内孕育。
我捞起白阿姨的一条玉腿架在肩头，然后跪起身挺着屁股往里一压。
“嗯哼……”美妇仰头高呼，露出雪白优雅的鹅颈，声音酥软入骨。
而我又趁机低头伸出舌头在其脖子上轻轻一舔，再用力一吸。
“呀……”分开的玉腿瞬间收缩，一只盘住我的腰部，另一个挂在我的肩上用弯折处的腿窝夹住我的肩膀。
小腿丰实紧凑的腿肉贴在我的后背上，那一长条软实丝滑的触感让我背部的肌肉都为之一颤。
…………

第77章 给白阿姨开宫
牙齿闭合，轻轻咬住白阿姨脖颈上的嫩肉，我挺动着屁股往后微微一推，然后再用力一顶，顿时鲍汁四溢，一股浓郁的气味从我俩交合的部位迸发而出。
“嗯……”白阿姨张嘴又是一声轻唤，小腹耸的比先前更高了。
肉臀后撤深深的陷进身下的床单之中形成一个圆形的凹痕，将原本平铺的床垫压的有些凌乱。
“白阿姨，你的身子真是太美了，美的我心慌啊”我吻道白阿姨耳边轻声赞叹道。
“尽说这些哄人的臭屁话……”白阿姨一把将我推起，然后抬起头一只玉手伸到身后，将头上的发箍给解了下来。
顿时原本齐整的秀发一下子变得松散开来，像瀑布一样倾泻在床上向四周溢出，使她看起来更加动人。
“嗯……”又是一下深深的肏入，趁着白阿姨张嘴呻吟的机会我伸出舌头吻住她的小嘴。
这次我很顺利的将自己的舌头伸进白阿姨的口腔中，在里面毫无规则的搅动着，而白阿姨的小香舌就像是被蛇闯入地洞的小白兔一样缩在最里面的拐角瑟瑟发抖。
卧室之中暂时陷入一片安静，只听见偶尔侧漏的鼻音和丝袜玉腿在身体上不停游走摩挲的声音。
木床上年龄相差极大的俩人忘我的亲吻着，虽然彼此之间还不默契，但却也不排斥。
小小的身躯压在一个熟美的娇体上，小而有力，耸动间都能刺激的身下的美妇不停抽动。
一对玉手时而抱住面前之人的后背，时而因为强烈的刺激抓住身下床单，又会在缓和时在半空中挥舞，彰显着其注意漂浮不定的心情。
波~许久之后唇分，白阿姨眯着眼睛，脸色潮红不已。
那高挺的小琼鼻不停耸动，发出嘶溜的声音。
明眸流转，一汪春水在她眼眶中打转，却怎么也流不出来。
此刻的她看起来不再像平日里那般严肃，反而有种初嫁女子的娇羞。
“动一下……”正当我停下操弄仔细欣赏着白阿姨的容貌时，耳边却传来他细小的声音。
“怎么了？”我凑到她面前问道。
“你动一下……”
“是这样吗？”我耸动着屁股前后晃动一下。
噗滋~“嗯~继，继续……”白阿姨恳求道，双腿夹住我两侧的大腿，做好了迎接我冲刺的准备。
美人如此期待，我怎么能让她失望呢？
难得白阿姨如此主动，那我自然不能掉链子，我按住她的肩膀开始专心致志的肏弄起来，而白阿姨也闭上眼睛发出婴儿睡眠般的娇啼。
噗滋……噗滋……噗滋……噗……啪……啪……啪啪，啪啪啪……白阿姨体内的淫液丰盛的不得了，让我抽插起来格外的顺畅。
渐渐地我的速度开始变得越来越快，撞击的力道也随之越来越大，一时间卧室的上空响彻着海浪拍打在礁石上的清脆声响。
……日上三竿，在小区高层的一间房子的卧室中，一位全身赤裸的少年正在床上疯狂的耸动着。
而在其身下凌乱绵软的被褥中，一位同样下体赤裸的美妇正深埋在其中轻声娇吟。
随着少年的不停耸动，在二人交叠的部位不断传出潺潺的流水之声，而美妇的呻吟也变得愈发绵软酥脆。
似乎是代表着美妇越来越兴奋的心情，盘在少年腰间的一对穿着黑丝的玉腿沿着背部在晃动中一点点的向上攀升。
“啊……”随着一声破喉的娇喊，这对黑丝美腿在达到少年胳肢窝下面时随着那一声宣泄的快感而高高翘起，大腿、小腿，脚尖连成一线，笔直的简直不像话。
这双玉腿绝对是这时间最美之物，180的身高带给它的是无与伦比的修长尺寸。
吱，吱吱吱……随着双腿的颤抖木床也跟着在不停抖动着，结构的连接处发出不堪重负的吱呀声。
不知过了多久，玉腿的缓缓落下，房间中陷入短暂的安静，只听见俩人粗重的喘息声。
“嗯……嗯哼……”面色潮红的白阿姨躺在床上，享受着高潮所带来的刺激感。
她的小腹还在以肉眼可见的幅度剧烈收缩着，透过莹白的肌肤我甚至能看到里面的腹肌在一下又一下的抽动，带动着肉穴不停收紧，死死咬着我的肉棒来榨取更多的快感。
咕唧……咕唧……咕唧……就像是喝水时喉咙的蠕动一样白阿姨的肉腔含着我的肉棒不停吮吸着，表达着这一个多月以来的饥渴。
但是我还没有射精，唯有龟头上溢出的些许液体被她下面的小嘴吸了进去，咕嘟声中仿佛包含着一种不满，那种存粮没有交够的不满。
啪叽~我将肉棒缓缓拔出白阿姨体外，随着她的一声娇哼，一大滩腥热的液体从她穴口里冲出，将身下的床单瞬间给染湿了一大片。
抱着白阿姨的娇躯滚到木床的中央，望着还没缓过神来的她轻轻地在其脸蛋上轻了一口，然后扶着肉棒在她的黑丝腿上不停书写着什么，将上面的粘液染道了黝黑的丝袜上，给其增添了一道道白痕。
“呼……”随着一口浊气吐了出来，白寒希的眼神逐渐恢复清明，但依然有一股欲望在眼底涌动。
望着在身下作怪的小鬼，她脸色一暗，抬起脚就朝着其脸上踹去。
“哎呦！”我痛呼一声，一个躲闪不及被白阿姨踹倒躺在床位。
紧接着就是一个熟美的娇躯扑到了我身上，玉手牢牢将我手腕固定住不给我反抗的空间。
“攻守易型了啊这是”我苦笑道，望着骑在我身上一脸欲求不满的白阿姨我恍惚间又回到了第一次和她做的时候，那个时候在她高潮后就是这样像母老虎一样将我扑在身上蹂躏的。
“白阿姨，你今天很主动啊”我扭了几下发现挣脱不了后朝她笑了笑说道。
“怎么样？你不喜欢吗？”白阿姨眯着眼睛看着我挑逗道。
“喜欢，当然喜欢，不过我更喜欢骑在你身上……”
“哼！”
一声冷哼打断了我的讲话，只见白阿姨的眼睛逐渐凶厉，像一头锁定猎物的母老虎一样，那眼神好似要将我生吞活剥一般，我心中的暗道不妙。
“啊呜~”只见她突然探下身张开大口，一口咬在了我的肩膀上。
“哎呦，疼疼疼……”刚一接触立马疼得我直叫唤，白阿姨上下两边的虎牙交错，深深的咬进我肩膀的嫩肉中。
这个时候纵使你肌肉有多么发达，在女人的牙齿面前还是得败下阵来。
现在的情况还真和第一次一模一样，白阿姨将我骑在身下，发狠将我一口咬住。
不过这次她要收敛一些，虽然把我疼的直叫唤但是并没有咬出血，这说明她还是存有理智的。
“哼！让你刚刚把我弄得那么疼！”许久之后白阿姨才松口，抬起头看着肩膀上那两排红通通的牙印她满意的点了点头。
“我这不是为了让你爽吗？至于这么报复我吗？”我委屈道。
但咬完我后的白阿姨依然没有下来的打算，只见她按住我的胸口将屁股挪到我盆骨上，然后舔了舔嘴唇说道：“这次我要在上面！”
说罢双腿夹紧跪了起来，找准目标后又慢慢的坐了下去。
滋溜~但显然她高估了自己的本事，她这种烂技术想女上位自己插进去还是有些难度的。
随着身体的下压我的肉棒就像是滑泥鳅一般顺着她肥臀的弧度滑到一边，并没有如愿以偿的进去。
“不听话”白阿姨皱着眉头不满道，然后看了我一眼说道：“和你一样！”
“你自己弄不进去也能怪我是吧”我感觉自己真是日了狗了，被女上位了不说，自己技术不好插不进去还怪我不听话。
白阿姨再度抬起肉臀，这次她一只手撑着上身，另一只手抓起我的肉棒扶正后估摸着位置准备坐下去。
“哎呀位置又错了”我无语道，抓着白阿姨的手往后移了一点，她原来的位置偏的离谱，根本插不进去。
白阿姨望了望我没有说啥，柳腰扭动间将屁股往下一坐。
噗……滋……这次我的龟头准确无误的插进她的玉穴之中，像是一个挖洞的大黄鳝一般往里不停钻研着，转眼间就进去一大半。
“啊……”可能是第一次掌控不好力道，在肉棒插入大半截后白阿姨的下体一阵痉挛，她轻叫一声双腿用力将自己又提起来了一些，那贪吃的小嘴不情愿的将吃进去的肉棒又吐出来了一些。
“真笨！”看着白阿姨的模样我开口嘲讽道。
“又，又不能怪我，我也是，也是第一次这样……”白阿姨红着脸为自己辩解道。
“我不管了，你想自己来那就自己动吧”我双手抱头往床上一趟，反正白阿姨想在上面，那一切就交给她好了。
眼下虽然已经插进去了，但怎么样才能舒服白寒希还是一头雾水。
望着身下已经躺平不动的小鬼，她抿了抿嘴没有开口求助。
“应，应该是这样吧？”她试探着将自己的屁股前后扭动一下，体内的那根肉棒在穴中翻滚，瞬间一股酥麻的感觉像全身袭来。
“嗯……”白寒希发出一声娇吟，双臂都止不住的发颤，刚刚只才一下她就有种受不了的感觉了。
“应该就是这样……”找到感觉后她开始前后耸动起自己的腰肢来，让肉棒持续不断的在她体内搅动。
“嗯……嗯哼……嗯……”由自己掌控后感觉来的就是快，才一小会原本高潮后的肉腔中又淫液四溢。
随着肉棒在体内涌动，肉棒内壁的褶皱在颤抖着，收缩着，一滴滴粘稠的液体分泌而出，裹着肉棒让其与自己的身体连接的更加紧密。
“真舒服……”她不禁喃喃道。
做爱真是舒服啊，自己和老公以前做爱的感觉她都已经忘记了，这些年来她一直都是靠手解决着自己的生理需求，直到这机缘巧合之下才解锁了新世界的大门。
以前的她靠手勉强能抚慰自己，但自从尝到那滋味后她便越来越无法用手来满足自己了。
再加上她经常锻炼，身体的欲望也变得愈发旺盛，渐渐地细短的手指已经无法给她带来额外的触感，她需要那种更加充盈的、深入的刺激……
心中这么想着白寒希慢慢降下了自己的腰肢，让肉棒一点点的深入其体内。
被别人插和自己主动插的感觉是不一样的，起码白寒希觉得不太一样。
比起被动，她觉得自己主动时的触感更加的敏锐。
她能感受到体内那根巨物的形状，每一寸所散发的灼热她都能感觉到。
随着肉棒的深入她在意识的黑暗中能想象出实体化的轮廓，那个前端巨大后面粗长的外形，好像那肉棒穿过她的五脏六腑捅进她的心窝子里了一般。
“嗯哈……”体内逐渐充实，白寒希像猫咪一样忍不住伸了个懒腰。
下体的充盈感让她非常满足，整个人都因此变得慵懒无比。
她眯着眼睛，享受着肉棒一点点深入的感觉，享受着自己竭尽全力夹紧双腿，但肉腔依然被一点点破开的感觉。
但是到了最后一截距离时，她感觉到那硕大的龟头似乎顶到了自己体内的什么东西，让她有些疼痛，无法再深入下去。
“怎么不动了？”觉察到还剩一点白阿姨停止了深入我问道。
“太，太深了，进不去了……”白阿姨皱着眉头说道，女上位让肉棒能够更加深入，但也更容易触碰到她体内的那块娇嫩之地。
在试探了几下发现不行后她索性就此不管了，自己就这么扭动着腰肢开始享受起来，口中也跟着发出阵阵淫靡之音。
“或许就这样已经满足了……”白寒希心中这么想着，不再纠结能不能全部插入的问题，开始享受起当下的欢愉来。
但是她不想我想，望着白阿姨闭着眼睛逐渐进入状态，还有一小节肉棒在外面的我怎么也无法静心享受。
“既然你不行那就让我来帮你吧”趁着白阿姨还沉浸在快感之中，我的双手悄然攀上她的腰肢开始抚摸起来，而她的呻吟声也变得更加高昂。
“嗯哈……嗯哼……嗯……”腰部被人扶着，白阿姨渐渐放开双手，紧靠双腿支撑着扭动着自己的腰肢。
那股快感顺着笔直的脊部神经直冲大脑，让她忍不住昂起头纵声欢呼起来。
“就是现在！”
我抓住时间双手猛然用力，掐着白阿姨的柳腰将她死死往下一压，她的娇躯猛地往下一沈，而我的肉棒也顺势全根肏进她的蜜穴中，龟头死死的顶在她的花心上。
“呜~啊~”猝不及防的白阿姨悲呼一声，两滴泪水从她眼角迸发而出。
她猛地趴下来将我紧紧抱住，双腿用力想要将自己的屁股提起来，来躲避如此强烈的刺激。
但我哪能让白阿姨就此逃过去？双手死死按住她的肥臀不说，同时开始缓缓扭动其自己的屁股，让龟头抵在她的花心上不停研磨。
“咿……呀！不要！”最脆弱的地方受到攻击，白寒希再也受不住这番刺。
她尖叫着，浑身都蹦的死死的，好像一条八爪鱼一般抱在我身上，尤其是那肥腻的胸脯，直接隔着衣服压在我脸上，让我几乎快要昏厥。
从外面看白阿姨的娇躯完全将我盖住，完全看不到我的人影，只见她一个人像大虾一样蜷缩着不停抖动。
“嗯……不要……不要了……嗯……”刺激源源不断，随着龟头在自己花心上研磨，白寒希渐渐地察觉到自己的身体变得有些古怪。
她开始变得越来越兴奋起来，就像是年轻时候侦破大案到最后要抓人前一般兴奋。
一开始的疼痛逐渐消失，和无数种感觉交织在一起，一浪又一浪的向她脑海中里袭来，那股刺激让她兴奋地呼吸都有点困难。
然后她发现自己的肉穴变得无法控制，体内的花心竟开始自己主动收缩着，一收一紧吮吸着顶在上面的龟头，酥麻的快感荡遍全身，白寒希睁大双眼，瞳孔收缩成一团，张开的玉口里那根小香舌正在一前一后的颤动着，好像有什么东西要出来一般。
“呜~”就像是站在枝头的一声莺啼，随着一阵哭吟声响起，白阿姨的花心再次用力一收，这次它咬住我的龟头再也没松开，而是像含着棒棒糖一样将我含住不停吮吸，她高潮了。
“啊……嗯啊……”白阿姨发出阵阵颤音，只见她翘起的肉臀像按了马达一般疯狂抖动着，丰润的两瓣臀肉在空中晃动，就像是在急速飙车里的果冻一般。
而白阿姨体内的动静更是大到离谱，整个肉腔将我肉棒包住不说，那花心更是紧的像钳子一样死死咬住我的龟头不放，花心收紧后所形成的万千道褶皱随着屁股的晃动也跟着疯狂研磨着我的马眼，让我忍不住咬着牙疯狂的吸气。
“呃……啊……”最终我还是败下阵来，在白阿姨花心的紧咬下精关一松，打量精浆喷射而出，浇在她的花心上。
“嗯……”身体正处于紧绷状态的白寒希只感觉一股热浪在自己体内席卷，然后一股前所未有的快感随着这股热流瞬间席卷全身，让她不由得蹬开双腿，肉腔深处在蠕动着一股洪流像开了闸一样被释放出来。
“啊……”又是一声更加嘹亮的娇吟破喉而出，白阿姨浑身激颤几下，然后彻底瘫软在我身上，一滴涎液从她张开的玉口中缓缓流出…………
…………
“呼……呼呼……”木床上我和白阿姨紧紧贴贴在一起却没有任何动静，她平躺在我身上小腹一下又一下的收缩着，随着收缩依稀能看到在她体内跳动的圆柱形物体。
一对肥臀此刻就像是装满水的水袋一般，圆润而又光泽，随着我精液不停注入而时不时的晃动着。
在看不见的地方白阿姨肉穴之中已是装的满满当当，淫液，精液混杂在一起将她的肚子撑的有些圆滚滚的。
浸泡在这样的粘稠的液体中，我感觉我的肉棒暖和和的。
“嗯？”突然我感觉到白阿姨肉腔内的液体在流动，不是向外流，而是在向内，只一阵立马就没了。
但是过了一会儿我立马又感觉到了，好像是在其体内深处有什么东西在吸食着这满腔的玉液一般。
“难道是……”我心中的隐隐有了自己的猜测，在一个多月以前我在温泉馆里和白阿姨做的时候曾遇到过这种情况，在我射精之后她的花心自动打开了一个口子，像是小嘴一样一点点的吸取着我射在她体内的精液。
“难道这次和上次一样？”
我抱着疑问往白阿姨怀里钻了钻，用着半软不硬的肉棒朝她体内探去，果然在终点时那股吸力变得更加明显，我甚至能感觉到她的花心在我肉棒前蠕动。
“不知道到白阿姨花心里面是什么感觉？”
我的心有些按捺不住了，以前在肏进姨妈花心里面时那舒爽的感觉可不是在外面能比的，如今白阿姨的花心洞口已经打开，你让我怎么不期待？
怀着这样的心情我深呼吸调整了一下情绪，原本半软不硬的肉棒慢慢的又变得挺拔起来。
我将白阿姨无力的娇躯翻过来躺在一边，然后起身跪在她面前将她的双腿缓缓抬起，架在我大腿两侧。
“你别……嗯……”白阿姨娇躯一颤，原来是我往前一耸已经将龟头抵在了她的花口之上。
那一瞬间我就感觉到一股巨大的吸力从白阿姨的花心里传来，透过马眼作用在我的尿道上，吸的我差点又梅开二度了。
“嘶……真能吃啊……”我夹紧菊花以防射精，此刻我感觉白阿姨的花心就像是一个婴儿的小嘴一样，而我的龟头就是乳头。
可我现在已经不再射精，吸食不到东西后她里面的小嘴变得开始躁动不安起来，吮吸的幅度越拉越大。
渐渐地那张小嘴竟将我半个龟头都给含住了，而我也得以初步感受到白阿姨花心内的一番天地。
尽管只进去小半个龟头，但我能感受到从另一端传来的压力，一阵又一阵，仿佛在那一头有个动力强劲的抽水机一般。
原本我以为白阿姨的肉腔已经足够温暖了，但没想到其里面的温度会更胜一筹，变得更加灼热。
“真奇妙……”我忍不住惊叹道，然而就当我蹬起双腿想要更深一步时，身下的白阿姨突然有所反应。
“嗯……好堵……你在干嘛……”白寒希难受的扭动起自己的屁股来，从刚才开始她就感觉自己下面仿佛被什么东西堵住一样，压抑的慌。
而现在堵住自己的东西还想往更深处去，这样她感觉就好像是下面有个人正在拿着拳头不停塞自己一般。
我提前一步按住白阿姨的双手，低头亲吻了她一下然后咬牙再次一顶，龟头将半开的花心一下子便顶的往里凹陷，而那个口子也被扯的更大了一些。
“啊！”
这次的感觉更加清晰，白寒希尖叫一声望着自己的下体，她的小腹已经高高隆起，而肉棒已经全根插入却还在不停往里挤着，似乎是要将自己捅穿一般。
她惊慌道：“不要！呃……好难受……好涨……真的好涨……啊！”
话来没说完下体又是一阵凝塞感传来，她忍不住挺起胸部，双腿伸的笔直的同时不自觉的向两边岔开，整个人呈一个大字型躺在床上。
随着被逐渐深处，她的小腹隆的越来越高，整个后背都已经腾空，而她也怔怔的瞪着双眼，紧咬着牙齿发出口水在嘴里窜动的声响。
“啊……呃啊……啊……”小腹越抬越高，整个娇躯都开始轻颤起来，仿佛已经到达了临界点。
啪……突然，好像听到一声塑料袋子被捅破的声音一般，只见白阿姨小腹中样的那根凸起突然消失不见，好像进入了另一个空间里一般。
白阿姨的娇躯也随之和被人扎破的气球一般瞬间泄气，轻飘飘的落在床上半天没有动静。
“开宫！”这个词是我在闲暇时间从网上查阅资料所了解的。
先前我一直想了解我插进姨妈花心后面的地方是什么，找了半天才发现那可能就是姨妈的宫口，而里面的地方就是姨妈的子宫，孕育生命的地方。
一般来说宫口只会在生孩子的时候打开，没想到如今却被我用肉棒给活生生的肏开了，这要是让外人知道那肯定要啧啧称奇。
“嗯……呜呜……”躺在床上的白寒希发出如同哭泣般的呻吟声，但她却不敢有丝毫动作，因为只要一种那地方立马会传来感觉，一种娇嫩之地被触碰的感觉。
白洁的额头上已满是大汗，白寒希张着嘴急速吐息着，她从来没有经历过如此大的刺激。
如今自己的幅度紧成一团，就连腹肌都绷的紧紧的，现在的她感觉自己就好像是3月怀胎一般，肚子里面有一个邪恶的小生灵在作怪。
就像是瘫痪了一样，白寒希感觉自己小腹以下的肢觉都已经丧失，麻麻的，酥酥的，想动一根脚趾都困难。
而肏进白阿姨子宫内的我同样是一动也不敢动。
刚才在短暂且激烈的冲刺后，白阿姨的花心被我绷到无法再绷紧了，然后突然被我贯穿，一下子含着我的龟头一直滑到了我的龟头下方。
现在我的肉棒后大半截插在白阿姨的肉穴中，前面小半截被花心含住，而另一头的位置正是我向往许久的子宫。
吸力，一股强而有力的吸力像吸盘一样将我的肉棒给死死吸住，我尝试小幅度的晃动几下，结果除了白阿姨口中发出几声闷哼外我的肉棒被吸在里面纹丝不动。
“好紧”与这股吸力相匹配的是如同卡在真空包装袋里面的紧实度，原本我感觉白阿姨外面的肉腔已经足够紧实了，毕竟常年锻炼，那里的肌肉或多或少比一般人多点。
但进入到子宫后我才发现和这里想想比外面那些就小巫见大巫了。
紧致的花心将我的龟头死死咬住，与外面的环境隔绝开，而里面的子宫内膜在强大吸力的作用下像真空袋一样紧紧把我的肉棒给抱住，并且随着时间的推移那股压力还在增大，将我的龟头挤的有些生疼。
“呼……深呼吸，深呼吸……”我深吸几口气，抛开心中的一切杂念开始放松自己。
同时我还伸出手按住白阿姨的小腹不停抚摸着，慢慢安抚住她的情绪。
渐渐地白阿姨的身体开始放松下来，但子宫虽然已经停止收缩，可压力依然一点也不小。
“嗯……不要……”我又尝试抽动肉棒动几下，可才刚便传来白阿姨的娇呼声，不过听声音刚才那下应该不是很疼，看来她现在只是太敏感了。
我抓住白阿姨的手腕，然后身体缓缓向后倒去，在杠杆作用下将她的娇躯给拉了起来，坐在我身上。
在此过程中白阿姨的身体再次绷紧，好像受到了极大刺激一般口中不停发出呻吟声。
待坐起来之后她双手环抱捂住自己的肚子，低着头不停耸动着肩膀。
“白阿姨？”望着坐在我身上的白阿姨我轻轻的呼唤了一声，可她紧闭双眼却不给我任何回应。
我将自己撑起来，和白阿姨面对面后撩起她的头发喊道：“白阿姨？”
“你烦不烦！”
白阿姨突然睁开眼睛等着我怒斥道，紧接着眉头又紧锁起来，捂着自己肚子就和要拉稀一样。
“好涨……臭小浩，我咬死你！”感受着下体的敏感白阿姨委屈和愤怒的情绪混到一起，望着始作俑者的我张开嘴露出虎牙就要咬我。
“哎，你别激动啊”望着白阿姨的凶狠模样我吓的往后仰去，却不料身体动肉棒也跟着动，往上一翘杠住了白阿姨的子宫让她身子一软，一下子扑到了我的怀里大口喘着粗气。
“什么，什么鬼东西？”
白寒希也不知道自己的身体发生了什么，明明和刚才一样都是插进去，现在却觉得自己下面挤得慌，而且稍微一动自己就会突然间没有力气。
她艰难地抬起头，望着身下一脸微笑的小鬼恼怒道：“又是你搞的鬼，你到底把我怎么了？”
“我没做什么啊，就是和之前一样插进去而已”我摊开手一脸无辜道。
“不行，我不要了，你拔出去”白寒希撑起上身，双腿跪在床上想要将自己的屁股抬起来，将肉棒从自己体内拔出。
“啊……”可她刚有所动作体内便传来一阵拉扯的剧痛，好像有一只大手正抓着自己的子宫要将其扯出来一般。
她发现刚才一抬臀非但没有将肉棒拔出来多少，反而把身下之人的身体给连着拽了起来，如此拉扯当然疼得不行。
白寒希赶紧又坐了下来，先前一番操作令她感觉体内器官一整翻涌，过了好一会才缓过劲来，这下她不敢再有所行动了。
“到，到底怎么回事？为什么拔不出来了……”白寒希疑惑道，自己从来没有遇到这种情况，插进去会拔不出来她只能想到狗在交配时会这样，没想到人也可以。
“行了，你别折腾了，我来解释一下吧，我现在是肏到你子宫里面了”
“子宫？”
白寒希一下子呆住了，做个爱还能插到子宫里面，这对她来说无疑是天方夜谭。
“是的，子宫。然后现在我的龟头被你的宫颈给卡住了，所以才会拔不出来”说着我微微挺动几下，想让白阿姨感受感受。
只见她的小腹一阵抽动，然后整个人一下软了下来，抱着肚子喘息道：“不，不要动了……嗯……受，受不了……”
“还是太脆弱的啊”看到白阿姨的反应我心中颇为无奈，然后说道：“你轻轻动一下，动一下就好”
“不行……我动不了……”白阿姨摇了摇头。
“你要是动不了我就射不出来，射不出来肉棒就拔不出来，到时候你女儿回来咱们就保持这个姿势迎接她吧”
“那，那怎么办啊？都怪你！”
一听说拔不出来，再一想自己女儿随时都能回来，白寒希急的一头都是汗。
“你动不了我来吧，你可别咬我哦”既然白阿姨不敢动那么就交给我了，我伸出双手从后面抓住她的肉臀一副蓄势待发的样子。
“我要来喽~”…………

第78章 顺利的收尾？
“别！……嗯……”白阿姨惊慌道，但我已经开始动了，双手抓着她的肥臀开始慢慢晃动起来，让肉棒在她体内水平晃动。
尽管我晃动的幅度已经小的微乎其微了，但白阿姨的身体更加的脆弱，整个人一软又趴到了我的肩膀上一边喘气一边小声低吟着。
“嗯……不要……嗯……”
“疼吗？”我吻了一下白阿姨的头发问道。
“不……嗯不疼……但，但是……受不了……嗯……”白阿姨趴在我胸口上踉踉跄跄说道，此刻的她就像是一只手上的小猫咪一样娇弱，完全没有刑警队长那股势头。
“啊……”一阵一样的刺激涌来，白寒希忍不住娇喊出声，双手紧紧攥着两边的被子。
她的一对穿着黑丝的长腿折叠分开跪在床上，丰润的大白臀压在紧实的大腿上，大腿又压在修长的小腿上，三层肉山下来有白有黑，真是秀色可餐。
随着子宫被龟头不停研磨刺激，她大腿根部的肌肉也在不受控制的抽动着，拉扯着屁股上的臀肉也跟着一收一紧，偶尔也会露出藏在臀缝中间的粉嫩菊花。
我的双手紧紧捏着白阿姨的肥臀，这对肉臀论体积比姨妈和妈妈都要小一些，但论质感真是无可比拟。
那股弹性，那股肌肉感真是别的女人身上所不具有的，手指微微用力便能感觉到在这表层肌肤下有肌肉在蠕动。
但即使如此她的肉臀和大腿依然足够的丰腼。
和电视上所看到的肌肉女身上一点女性特征都没不同，白阿姨的臀部和腿部外面依然包裹着及其肥腻的脂肪层，摸在手里感觉有些软软的，黏黏的，满手心都是夹带着油光的汗液。
玉腿折叠在一起，腿上的丝袜也已经有所汉湿，散发着浓郁的体香味。
白阿姨的小腿朝上，两个小巧迷人的小脚板直冲上空，在阳光的照射下依然能透过丝袜看到那白嫩的掌心，以及那一根根排在一起的脚趾。
随着白阿姨发出的阵阵呻吟，她那小巧的脚掌也在不停活动着，时而脚趾蜷缩在掌心处掀起一排排褶皱，时而大脚趾与其他四指错开，然后又紧紧的夹在一起。
“嗯……恩呼……嗯……”白阿姨双手必知不觉间抱着我的双臂，她的脸靠在我的肩膀上，一头乌黑的秀发垂下，虽然不长但把她的脸遮挡的严严实实，让我看不清她的表情。
发丛之中阵阵灼热的吐息扑面而来，声音中还夹带着若有若无的嘶吼。
眼看预热已经差不多了，我抓起白阿姨的肥臀将她微微抬起来一些，然后耸着屁股再一放。
“嗯啊……”原本趴在我胸口的白阿姨一下子挺了起来，坐在我身上不停颤动着，过了好一会才缓过劲来。
她眯着双眼眼神已有点神志不清，娇躯在空中晃来晃去，衣服飘飘玉坠的模样。
“好热……”她喃喃道，抬起手伸到自己胸前一个一个的将自己衬衫的纽扣给解了下来，然后脱下衣服扔到一旁。
她的娇躯上已是油光四溢，原本白嫩的肌肤也变得像是蒸桑拿了一般的肉红色。
今天白阿姨没有穿裹胸，在灰色蕾丝胸罩包裹下的双乳是那么壮观，随着她身体的晃动而上下颠簸，那对不停攒动的肉球即使是被胸罩包裹着依然是那么的吸引人眼球。
可能是脱了一个衬衫后还不感到透气，白阿姨在迷迷糊糊中又将手伸到背后想要解开胸罩的扣子。
可是她已经有些神志不清了，手指动来动去就是解不开。
到最后她索性往前一倒，双手撑在我头顶用胸对着我说道：“帮，帮我……”
“哦”没想到白阿姨竟然会主动求助我，我将手伸到她腋下绕到她身后，轻松的将她的胸罩给解开。
那灰色的罩子落在我的脸上，已经吸满汗水的它显得有些重，上面还散发着白阿姨浓郁的体香。
不过现在可不是在意这个的时候，我将胸罩扔到一边，双手环抱住白阿姨的柳腰坐了起来，然后人靠在床头上。
调整好姿势后我双腿发力，对着白阿姨的娇躯就是一阵输出。
“啊……啊啊……啊……”随着我下体的耸动白阿姨发出一阵又一阵的颤音，而她的下体也随之剧烈收缩着。
硕大的龟头在她的子宫中横冲直撞，如入无人之境。
而白阿姨的花心在我长时间的研磨下再也咬不住我的肉棒，只能虽我肆意抽插，剧烈的摩擦幅度让花心的嫩肉都开始充血浮肿，就像是一个游泳圈一样套在我的肉棒上。
外部的肉腔中还残留着大量淫液和精液的混合物，先前白阿姨的小穴还能把这些液体给锁在体内。
但如今被我这么一捣腾，这些液体立马从她穴口和我肉棒的结合处淅淅沥沥的溜了出来，就像是漏尿一样，片刻间便将我身下的被褥给染湿了一大片。
而白阿姨子宫内部更是已经湿漉漉的一片了。
我感觉我仿佛是在肏一个水母一般，里面都是液体。
就像水母一样，一下又一下的，白阿姨的子宫在剧烈收缩着，舒展时给我的感觉就像是沉浸在广阔温暖的海洋中。
然后猛然收紧，所有结构都叠加在一起不停碾压着我的龟头，那密密麻麻的褶皱无处不在，有外凸的也有内陷的，研磨着我的肉棒让我好不痛快。
“啊……嘶……哦……”那前所未有的爽快感让我双腿直打哆嗦，忍不住痛快的喊出了声。
而白阿姨的反应更是激烈，她被我抱着柳腰，上身向后仰着，抬着头面朝天花板发出淫媚的娇吟。
双臂像翅膀一样向后展开，整个人给我一种像小鸟一样随时就要起飞的感觉。
我俩现在的姿势让我想起了泰坦迪克号的经典一幕，女主站在船头仰起双臂，男主在后面双手抱腰。
只不过我们现在都赤身裸体的在床上，不过现在在做得事可要比翻越激浪还要刺激的多。
“白阿姨，你舒服吗？”
“舒服……好舒服……”白寒希喃喃道，她的性格火爆，但也敢爱敢恨，现在这个时候并不想掩饰自己的真实感受。
她感觉自己就像是暴风雨中的一艘小船一般，在海浪翻滚中不停颠簸，晃的七荤八素。
要命的是这船底还破了一个大洞，源源不断的海水从洞中灌进她的身体里面，让她越来越沈，好像要淹没在这海水之中。
她艰难的仰起头，想要呼吸上方的空气，可那如浪潮般不停袭来的快感让她几乎将要窒息。
她感觉自己在被人囚禁着，缓缓拉入这欲望的旋涡之中不能自拔。
“要……我还要……”但即使这样她依然不觉得满足，她想要更多。
她加紧双腿企图用大腿的压力来让自己的腹部更加紧缩，以此来感受到更加强烈的刺激。
这种新颖但的感觉和肏穴相似，却更加刺激，像毒品一样引人自甘堕落。
一直以来她都认为自己是一个无比坚强的女人，可如今她却发现原来自己的身体还有那么脆弱的地方，稍微一动自己就不要不要的，仿佛灵魂都要被击散了一般。
她需要被人呵护，爱护，被眼前这个男人……不！应该说是男孩。
她曾经以为自己的身体已经无法接受第二个人的闯入，但现在当那人进入到自己最为柔嫩之地时她才发现自己以前的想法时多么可笑。
她是一个性格火爆的女人，因此她更容易被一种暴烈的方式所征服……
“嗯啊……”我不知道白阿姨在想什么，我只觉得她变得越来越兴奋，甚至都能做到腰不动而子宫能咬着我的龟头在不停扭动着。
她突然低下头看着我，眼神中闪烁着欲望的猩红色。
还没等我反应过来便已经被她按倒在床上，她抓着我的双手正如我之前抓着她的双手一个，一低头张开嘴在我震惊的眼神中将我的嘴巴给吸住了。
“唔……”攻守易型了，这次是白阿姨将我吻住，她的小香舌一创进我的口腔中就开始四处探寻着。
不过我没她先前那般娇羞，主动向前伸出自己的舌头。
“卧槽！”谁知她的小香舌刚一触碰到我的舌头便立马变得狂暴起来，卷起我的舌头在我口腔中翻滚着，吮吸着我舌尖上的涎液。
“这也太狂野了吧……”我睁开眼，看到白阿姨依然双眼紧闭一脸享受的销魂表情，她脸颊在不停鼓动着，可见她现在在用多大的力气吻我。
滋……滋滋……口中不停发出滋滋的声响，在这场口水抢夺战中我输的一塌糊涂，最终的口水被白阿姨吮吸殆尽。
等到她吸的差不多时她的攻势才缓和下来。
我伸手抱住白阿姨的俏背轻轻抚摸着，从大腿根部开始沿着两侧摸到她胳肢窝的位置。
这一路上细腻的嫩腰，有质地的肋骨都有所触碰，那挠痒痒一般的感觉让白阿姨的娇躯一抽一抽的。
然后我又绕过她的肩膀，双手自上而下的在她的后背上抚摸着。
嫩滑的肌肤吹弹可破，上面还布着淡淡的一层汗液，摸在手里湿湿滑滑的，手感极好。
波~在我的抚摸下白阿姨渐渐平复下来，不像刚才那样亲吻我了。
她松开嘴用舌头在我脸蛋上舔了一下，然后再度仰起身坐在我盆骨上，像站在枝头上的夜莺一般啼叫着。
望着挂在我面前的那对酥乳，我伸出双手一手一个将它们捧在手心揉了揉。
白阿姨的呻吟声也变得更加酥脆起来。
和后背一样，白阿姨的奶子也是湿漉漉的，像两个水袋一样挂在胸前晃动着。
在经历了这么多后这对玉乳已经充血膨胀，摸在手里圆鼓鼓的，弹性十足。
奶子之大，一只手怎么也揉不下。
我的小手抓着白阿姨奶子的前端，是指用力掐进那绵软的乳肉之中。
同时我还在不停转动着双掌，让自己的掌心顶着她的乳头不停研磨。
如此刺激之下白阿姨当然有些吃不住了，双手紧紧按住我的手掌，锁骨之上泛起了粉嫩的光芒。
我双手缓缓从白阿姨奶子上滑了下来，然后食指和拇指捏住她饱满的乳头用力一揪。
“啊……”胸部强烈的刺激让白阿姨发出一声喊叫，她抓住我的双手却不敢做拉扯，只得求饶式的望着我不停的摇着头。
吧唧~手指用力，那软弹的乳头像橡胶一般从我指尖弹出，而白阿姨也像断了线的风筝一般向后倒去。
我猿臂一展，轻轻一捞将她的娇躯抱在怀中，然后张开大口含住她的一个乳头就开始猛嘬起来。
“哎呀，不行……嗯……太嗯……不要……”白阿姨嘴上说着不要，双手却紧紧地将我脑袋抱住，生怕我离开她。
她咬着我头顶湿漉漉的头发，口中发出粗重的喘息声，一滴口水顺着她的嘴沿滴到了我的头上，让我脑袋为之一热。
我口中含着白阿姨的乳头，用牙齿轻轻噬咬着乳头旁边的绵软乳肉，同时还伸出舌头不停舔砥着其乳尖。
舌尖对着乳头中间的凹陷处不停钻动，好像要塞进她乳头里一般。
一番操作下来我已经是满嘴的奶香味了。
而我另一只手也没闲着，绕过白阿姨的后背从侧面抓住她另一个乳房不停揉捏，让着绵软的乳肉在我手中变幻着各种形状，顷刻间便留下一道道淡红色的手印。
就这样我还不满足，用拇指和中指捏住乳头的同时伸出食指用指甲不停剐蹭着乳尖。
两个乳头同时受袭，白阿姨浑身都兴奋地发颤，在不知不觉间乳头又变大了几分。
“呜呜……呜……”眼泪止不住的从眼角滑落。
白寒希现在不仅要面对下体的刺激，同时自己最敏感两个奶子也被人所拿捏住。
双杆齐下她根本控制不住自己，全身的细胞都在为之欢呼。
我顺势将白阿姨推倒在床上，保持着对她奶子攻势的同时耸动着屁股再次开始征程。
“噗滋……噗滋……噗滋……”
我的龟头就像是一个大捣锤一般在白阿姨的子宫中锤击着，所接触的地方子宫内壁皱成一团，将我的龟头咬住，然后在我的拉扯下又断开。
疼痛与快感并存，随着我的冲刺白阿姨的屁股以腰椎为圆心在上下扭动着，迎合著我的肉棒插遍她体内每一寸地方。
宫颈在强烈的刺激下不停收缩着，一下又一下咬着我的棒身，好像好将我肉棒上的皮都给刮下来一般。
突然我改变攻势，不再抽插龟头死死顶住白阿姨的子宫开始不停研磨起来。
在外面我的屁股在疯狂扭动着，好像此刻我真的化身为一个大电钻，要将白阿姨着团美肉给彻底钻穿一般。
“嗯……不行了……”突然地变奏让白寒希猝不及防，龟头的不停研磨让她的五脏六腑都挤成一团，渐渐地好像有什么东西逐渐从里面榨出一般，熟悉的感觉再度涌上心头。
“啊……”白阿姨的黑丝腿攀上我的腰间，小腿疯狂的朝天空踢蹬着，脚后跟一下又一下锤打在我的后背上，就像是女王再给她前线冲杀的将士们擂鼓助威一样。
她张开檀口，嗓子里发出歇斯底里的喊叫声，整个子宫突然向毛巾一样包裹着我的肉棒拧成一团，然后开闸的洪水不知从何处被释放出来浇在我的龟头上。
被这热流一浇我也把持不住，挺着屁股肉棒在白阿姨体内一阵跳动，灼热的精液喷射而出，给白阿姨来了个宫内内射。
“呃啊……”白阿姨的娇躯一怔，一声更大声的娇啼破喉而出。
她双腿交叉紧紧夹着我，身体像筛子一样颤抖起来，下体的淫液淋淋漓漓撒的床单上到处都是。
…………
“呜呜……呜……”声音由尖变软，渐渐的又变成小声抽泣，白阿姨捂着脸，兴奋地泪水从她玉指的指缝中流出。
过了有十多分钟她的双腿才慢慢松开，从我的腰上滑落下来探到两旁。
她的装满精液的子宫依然在抽搐着，每次抽动都会将少于的精液挤出花心，然后又被它吸了进去，如此往复，这次它算是彻底吃了个饱了。
射精后我的肉棒逐渐瘫软下来，一点点的撤出了白阿姨的子宫，在脱离宫口时那花心还不舍的将我的龟头含住，过了一会后才松开。
噗滋~我轻轻将肉棒从白阿姨小穴中拔了出来，在我的龟头离开后那穴口张开一指宽的缝隙，大量淫液从洞口中流出。
令人奇怪的是流出的液体晶莹剔透，里面竟没有半点精液混杂在里面……
………………
我抱着白阿姨仰面躺在床上，手掌搭在她的小腹轻轻抚摸。
白阿姨抓着我的一只手臂，眯着眼看着天花板，随着我给他的按摩眼睛里秋波流转，张开檀口发出阵阵低吟。
“嗯……”不知过了多久，白阿姨夹起双腿挤出了体内最后一滴液体。
她缓缓坐了起来，扭动了一下自己的脖子发出嘎吱吱的关节活动声。
不得不过白阿姨体力就是好，被我这么折腾还能坐起来，要是给姨妈她们不说是昏过去，起码躺床上半天是起不来了。
活动完后的白阿姨趴下来头枕在我的胸口上，食指缓缓地在上面画着圈。
但她本人却时不时咬起嘴唇，好像有什么话想说又说不出口。
“怎么了？有事？”我注意到白阿姨的反应开口问道。
“唉~”白阿姨叹了口气，我心中的暗道不妙。
只见她抬起头看着我缓缓说道：“我怀孕了……”

第79章 两个修罗场
“我怀孕了！”
白阿姨的声音如同惊雷一般在我脑海中炸响，让我睁大双眼呆呆的望着她有些不可置信道：
面对反应迟钝的我，白阿姨眼中闪过一丝恼意，她一把揪起我的耳朵将嘴贴到我耳边喊道：“我说，我怀孕了！”
“呃……”一时间我和白阿姨大眼瞪小眼半天说不出话来，而我还在震惊中没缓过劲来。
没想到白阿姨居然怀孕了，这孩子不由分说那肯定是我的了。
一直以来我肏过的女人虽然不少，但白阿姨还是第一个怀孕的。
不过这也怪我，以前我和别人做的时候都是戴套的，现在和这些熟女们在一起时我好像基本都没戴过了，也难怪会中招。
“陆小浩，你别和我大眼瞪小眼哈，你给老娘回句话！”看到我久久没有回应白阿姨变得有些躁动不安起来，她拽了拽我的脸蛋愤愤道。
“唉……”我叹了口气，然后说道：“我现在也不知道该咋办了，这每次都吃药的还能中招，只能说我的精子活力太强了”
“那我们现在怎么办？去打了？”
白阿姨试探道。
我低下头看向她，之间她一脸紧张，眼神中满是踌躇不安两只小手也紧张的握成了小拳拳，看来她自己也有自己的想法。
“白阿姨，你想怎么做？”我问道。
白阿姨见状抿住嘴，眼神闪烁不定，随后安安静静的将头靠在我怀里，拾起我的小手轻轻的搭在她的小腹上，那里有个幼小的生命正在孕育。
“想好了？”
“嗯……”……房间里陷入一片寂静中。
我默不作声手不停抚摸着白阿姨的小腹，那里虽然和以前一样平坦，完全看不出有怀孕的迹象，但是我知道这里面的小生命终有一天会诞生。
此刻的我感觉有些奇妙，自己一个14岁的初中生突然就要当爸爸了。
以前虽然有想过将姨妈、白阿姨这样的熟女征服后诞下我的子嗣，但是事情真的发生后我却感觉到有些惶恐不安。
“你害怕吗？”良久之后白阿姨问我道。
“有点……但是也有些高兴……你要想生下来，那就生下来吧，我的不会对你们不管不顾的……”我说出自己的真实想法。
听到肯定的回答白寒希心中暗暗的松了口气。
之前当她用验孕棒查出自己怀孕时她感觉是那么的惊恐，自己居然怀上了一个14岁的孩子的孩子，这事说出去要多荒唐就有多荒唐了。
一开始她曾想过瞒着所有人偷偷将孩子打掉，当做什么事都没发生，但当她来到医院时她却犹豫了，作为一位母亲，她理所应当的表现出对肚中孩子的不舍。
于是乎她打算找一下那个始作俑者，希望借他之口来让自己下定决心。
“那个臭小鬼整天沾花惹草，听到我怀孕后一定不想负责，让我赶紧打掉吧，呵呵……”白寒希自嘲的笑了笑，但心中却隐隐有那么一丝渴望，如今这个渴望真的实现了。
刹那间一股幸福感涌上心头，她不知道自己为啥会感觉幸福，但就是很开心很开心。
伸出手抚摸着身下之人的脸蛋，那人的样子如今看来是多么顺眼，虽然仍有些稚嫩，但长大后肯定是个大帅哥，那么自己所生的孩子起码在外貌上也肯定是非常完美的。
“你想好以后怎么面对你女儿了吗？”
看着白阿姨暗喜的模样，我的话就像是一盆冷水一般浇在她的心头，让她嘴角上才刚挂起的淡笑瞬间消失不见。
她脸色纠结一会，随后抱着我的胳膊说道：“我不管，反正这孩子我要，以后的事以后再说吧，大不了我告诉她这是我在酒吧里嗨出来的”
“你还真是……你说你回去酒吧嗨谁信啊……”
白阿姨居然想出了这么个蹩脚的理由，真是让我哭笑不得，而且……
“反正就这么定了，孩子我就要生下来，大不了我自己一个人带”
白阿姨倔强的说道，她从我身上爬起来伸了个懒腰，就像一只波斯猫一般，玲珑优雅的白嫩曲线在我眼前展现，让我下腹上又燃起了一团邪火。
“我倒口水喝”伸完懒腰后白阿姨光着身子下床穿好脱鞋就开门出去准备倒水。
啪！……啪嗒！谁知房门刚关上便又立马被白阿姨打开，只见她默默的走进来站到我面前面色惨白。
“媚……媚尹她坐在客厅……”白阿姨还没在震惊中缓过神来，说话都有些结结巴巴。
“什么！”
我一下子从床上跳起来喊道：
“你说学姐在外面，她什么时候回来的？我们之间的事她都听到了？”
“这我哪知道啊”白阿姨都快急出眼泪了，她快步走来走去跺跺脚说道：
“我卧室里又没做过隔音，她肯定什么都听到了。都怪你，非要这个时候来找我，还向我保证她不会回来，这下怎么办啊？”
白阿姨越说越急，到最后双手捂着脸蹲了下来，像是一只把头埋在土里的鸵鸟一般。
“那能怎么办？我俩出去解释一下？”我坐起来询问道。
白阿姨岔开玉指露出明晃晃的大眼睛瞪着我：
“解释？你想怎么解释？”
“这……我也不知道，我们先出去看看她都听到些什么，实在不信就说是我色心难忍下药把你给强上的，这样她只会怪我，不会怪你的”
“你自己出去吧，我没那个脸见人……”白阿姨摇了摇头，随后爬到床上掀开被子钻了进去，将头蒙的死死的，这下变得更加的缩头乌龟了。
“行，我先出去看看……”我捡起地上的衣服穿好，准备先去看看。
“你说话注意点，要是媚尹什么都知道了你别再刺激到她了”临开门前白阿姨从被窝里露出脑袋嘱咐道，我朝她点了点头随后深吸一口气开门走了出去。
咚！
随着卧室的房门被关上白寒希像兔子一般掀开被子跳下床，连脱鞋都不顾穿了将耳朵贴在木门上偷听着外面的动静，可是客厅沙发毕竟离卧室门要远得多，只能听到一些微弱的动静。
……
走出卧室后我来到客厅，一眼就看到了正翘着二郎腿坐在沙发上玩着手机的学姐。
此时的学姐看都没看我一眼，面无表情的盯着手机，拇指在屏幕上来回划来划去。
“嘿嘿，姐，你在看啥呢？”我笑着凑上前去，对于学姐的到来我是丝毫不感到意外的，因为在来之前我就和她商量好了。
但是现在发生了一件我没有意料到的事，那就是白阿姨她怀孕了。
看学姐这表情想必她对这事是非常不满的。
“我在看看市里面哪家医院堕胎技术好，到时候带我妈去把孩子给打了”学姐淡漠道。
“哎呦呦，这可不是说打就打的啊，对女人身体不好”没想到学姐居然那么狠，上来就要把孩子给打了。
“怎么？你心疼了？那你咋不多心疼心疼我啊？”学姐脑袋一歪望着我生气道。
“我心疼啊，我当然心疼啦，来，让我抱一个”说着我抓起学姐的手机扔到茶几上，然后抓住她的双手将她骑在身下，把她压躺在了沙发上。
“你干嘛！我现在生气着呢！”学姐不满道。
我却一点也不在乎的将手伸进她的白裙中把她的内裤给扒了下来，然后脱下自己的裤子，光溜溜的小屁股左右摇摆几下后往里猛的一挺。
“啊……”一声轻叫声从学姐口中传出，她面带怒意一口咬住我的耳朵然后愤愤道：“哼！等结束了我再好好教训你”
一时间客厅的沙发上颠龙倒凤，娇吟连连……
而另一边白寒希正在房门的另一头焦急等待着，即使耳朵贴在木门上她也只能听到一阵模糊的声响，不知道客厅的俩人到底再说什么。
眼看人已经出去有20多分钟了还没有个结果，白寒希再也站不住了，她悄悄的打开房门想要更清楚的偷听一下外面的谈话。
“嗯……嗯哼……嗯……啊……老公……嗯……老公……嗯……”
谁知门才开一道缝隙那酥软的呻吟声便透过门缝传递到白寒希的耳朵里，那声音的主人作为母亲的她如何不知？
啪！白寒希赶紧将门关上。
“什么情况？不是出去谈话的吗？怎么就弄上了？”白寒希疑惑道，发出这样的声音说明客厅的俩人正在做运动。
但是这种情况下是怎么能做起来的呢？
难道自己女儿发现小浩和她母亲的事情后一点也不生气的吗？
白寒希捂着头靠在木门上百思不得其解，思来想去她只能得出这是年轻人的另类的交流方式，或许这样才能够更好地安慰彼此。
“看来我真的是老了，理解不了这些小年轻的思想”白寒希自嘲的笑了笑，自己的女儿都叫那小子老公了，那他也算是自己的女婿。
这女婿刚刚在卧室里把自己的丈母娘按在床上一顿狂肏，转眼间又将她女儿按在沙发上肏，白寒希没想到这荒唐的一幕居然会发生在自己家里。
听着门外隐约传来的撞击声，再看看现在躲在卧室里坐立不安的自己，白寒希突然感觉自己就和小三一样，一遇到正宫立马像老鼠一样躲了起来。
想着在客厅里激战正酣的俩人，一丝醋意不禁涌上心头。
她捂着耳朵想要隔绝自己与外界的联系，可越是这样她越感觉到那声音在不断放大，钻进自己的脑子里。
“老公……老公……老公……老公……”自己女儿的叫声在脑子里回荡，一遍遍的刺激着自己，让白寒希忍不住又爬到了床上用被子将自己给蒙了起来。
……
“嗯啊……”随着一声悲鸣，学姐仰身颤抖，随后软绵绵的躺在我怀里神色迷离的喘着粗气。
“好了吗？”待到学姐缓和一阵子后我拍拍她的肩膀问道。
她却将脸拱进我的臂弯里瓮声瓮气道：“一点也不好……”
“还在生我气啊”
“也不是生你气，我感觉你就比较偏爱像我妈那样的熟女，还有你妈和你姨妈，我怕我到最后就成了宫里面地位最低的嫔妃一样，被她们压一头。现在我妈还怀孕了，我想你第一个孩子是我生的嘛……”学姐噘着嘴说道。
要是说有哪个女人能够百分百支持我干任何事，那这个人一定就是学姐了，在这一点上我妈都没学姐这么宠溺我。
对于学姐的想法是因为其心里缺乏安全感，这可能和她小时候一直一个人生活有关，我现在抱着她好好哄哄她的情绪便逐渐稳定下来，也不说什么要带着她妈去打胎的话了。
“姐，你放心好了，不管以后发生什么事你都是我的老婆，是结婚证上写的，这一点谁也无法改变！”我向学姐保证道。
“你把衣服穿上吧，我把你妈喊起来，待会要怎么发挥全看你的表演了”我和学姐从沙发上爬起来收拾了一下，然后我便要走进卧室准备把白阿姨叫出来，谁知学姐却喊住了我：“我和我妈的事让我自己来解决吧，你不要再参与了”
“你来？”
我疑惑道。
“是的，我来，你放心好了，该说什么我心里清楚”学姐信心满满道。
“那好吧，我先回去了，这事留着你们娘俩独自沟通吧”既然学姐如此要求我也遵从她的意愿，相信以她的性格也不会做出什么出格的事来。
在叮嘱学姐一番后我便离开她家，出门后打了个车去了一下商场，分别买了妈妈和姨妈爱吃的一些小零食，然后就回家去了。
“出来这么久了，也不知道妈妈和姨妈现在咋样了？是不是还在冷战？”我掏出钥匙打开姨妈家大门走了进去。
“嗯，好香……”一进门我便闻到了一股炒菜的香味，走进客厅我立马就发现厨房里忙活的两道丽影。
那身高、体态相似的婀娜身姿在里面来回晃动，隔着毛玻璃倒有种在看皮影戏的感觉。
尽管抽油烟机轰轰作响的在工作，但依然有一些菜香味从门缝中泄出来源源不断钻进我的鼻孔里，让劳累一整天的我闻了后忍不住分泌出大量口水。
“有辣椒炒肉丝……还有糖醋排骨……”虽然味道都混杂在一起，但我的狗鼻子是何其灵敏，立马就分辨出了里面已经炒好的2个菜。
辣椒炒肉丝是妈妈的拿手好菜，而糖醋排骨姨妈以前做的比较多，难道是她们俩每个人都抄了一部分菜吗？抱着这样的疑惑我推开门走进厨房。
“妈，姨妈，你们在做什么好吃的呢？”钻进厨房菜香味变得更加浓郁了，妈妈和姨妈都统一穿着围裙各站一边忙活着。
“还不都是些你喜欢吃的，除了你还有谁能让我们两个大美女共同给你服务的？”姨妈转过头说道。
“要是你俩能一起在床上给我服务那才叫好呢”我心中想到了以后可能会在床上发生的香艳一幕，肉棒顿时便有了感觉。
“小浩，回来了就先在沙发上坐一会，这里油烟气大，待着不舒服”妈妈温柔的声音响起，听语气她现在应该比早上好多了，又变成温婉尔雅的模样。
我走到妈妈身后从后面轻轻将她的柳腰给环抱住，将头贴在她温暖的俏背上轻声道：“妈妈，对不起……”妈妈的动作停了一下，然后又继续切着菜。
“你有什么好对不起我的，不都是妈妈做得不对吗？”妈妈语气平淡道。
“我早上不应该那么任性，应该听你的话和你回家，这样你就不会和姨妈起了冲突……”我小声道。
妈妈却有些不以为然：“这不是你的错，你还小有些小性子也正常，妈妈也不该一上门二话不说就要带你走，应该和你，和你姨妈多沟通沟通”没想到妈妈居然也主动认错了，而且还是在姨妈就在旁边的情况下。
早上她俩之间还势如水火的，看来在我走之后她们之间也沟通了不少，毕竟是姐妹俩，有什么话不能说的呢。
“好了好了，这还在做饭呢你们母子俩就腻歪上了是吧？真把我当电灯泡了啊”一旁传来姨妈不满的声音，只见她直勾勾的盯着我，看的我心里有些发毛，这才悻悻的松开妈妈的腰肢。
“哼！”姨妈冷哼一声转过头继续做菜。
看着她俩认真的模样我悄咪咪的来到姨妈身后，伸出手掌对着她那因为炒菜而不停晃动的肉臀用力揪了一下。
“哎呦……”
“怎么了，雪琴？”妈妈问道。
“没，没事，被油炸到了而已”说完姨妈转过身把我往外一推愤愤道：“小孩子出去，妨碍大人做菜了”
“我又不小……”在我不满的抗议声中我被姨妈推出了厨房，然后把门重重的一关。
“呼……”出了厨房后我松了口气，既然妈妈和姨妈之间没事了那就好。
我走到沙发上做了下来，边玩手机边等待着吃饭。
在妈妈和姨妈两位贤母的努力下，4菜一汤很快便端了上来。
除了之前闻到的辣椒炒肉丝和糖醋排骨以外，还有酸辣土豆丝和油焖大虾，都是我平时比较喜欢吃的菜。
“吃饭了”在妈妈的招呼声中我懒洋洋的爬起来，正准备落座时却发现妈妈和姨妈已经率先各坐一边，然后她们面前各摆放着自己炒的菜，中间则放着一盆简单的不能再简单的西红柿蛋汤。
“你们看我干啥？”这还没坐下妈妈和姨妈便直勾勾的望着我，让我摸不清头脑。
“你先坐下来再说”我挠了挠头拉开椅子坐了下来，还没拿起筷子只见姨妈迅速地拿起我的碗然后三下五除二的给我盛了慢慢一碗米饭递到我面前。
这可让我有点受宠若惊了，要知道姨妈这样的人可不是伺候人的主，以前盛饭这事都是我自己弄自己的，没想到今天她居然主动给我盛了一碗饭。
“姨妈，你这是……”
望着递到我手里的碗我用询问的眼光看向姨妈，只见她面色微红，瞪了我一眼说道：“怎么？不想吃饭？不想的话就还给我吧”
说着就要抢过我的碗，那我哪能再还给她？
赶紧将碗搂在怀里喊道：“我吃，我吃，姨妈给我盛的饭我怎么会不吃呢”说着我连菜都不夹，直接扒了口米饭美滋滋的嚼了起来。
“这还差不多”姨妈对我的反应很是满意，拿起筷子夹了一些土豆丝放嘴里吃了起来，边吃还边斜眼观察着妈妈的反应。
“没想到被她抢先一步”自己妹妹的眼光梦雨琴自然注意到了，没想到她的速度那么快，儿子刚一坐上来她便立马起身给他盛了一碗饭。
看到自己儿子那美滋滋的模样梦雨琴心中不禁有些不爽。
“哼！”
一声冷哼打断了我吃饭的节奏，感受到扑面而来的寒意我抖了抖抬起头看向正盯着我的妈妈问道：“妈，你怎么了？”
“饭有那么好吃吗？光顾着吃连菜都不尝了？”
“是是是，吃菜吃菜……”我连忙用筷子夹起摆放在妈妈面前的一只大虾放进嘴里，那甜辣的油脂与滑嫩的虾肉瞬间溢满整个口腔，味道好的我的舌头都直打颤。
“嗯……妈妈做得油焖大虾真好吃”听到我的夸赞妈妈的脸色这才缓和下来，她也夹了一只大虾放在嘴里，然后轻描淡写的看了一眼姨妈。
看到妈妈和姨妈的反应我算是明白今天这顿饭是为了什么了，合著就是她们俩人借助这个来争夺对我的控制权啊。
望着她们二人慢条斯理的吃菜，动作虽然优雅，但处于中间位置的我能感受到其中的刀光剑影，那犀利的眼神是不是扫到我身上让我汗毛竖起。
“姐，你这就不会做了吧，让小浩吃菜就应该主动给他夹到碗里。来，小浩，尝尝姨妈为你做得糖醋排骨”姨妈面带笑容的用筷子夹起一块排骨放到我碗里。
在她笑眯眯的眼神注释中我夹起排骨塞到嘴里，恨不得连骨头都一起吞了下去。
“嗯……姨妈做得排骨也很好吃，很好吃……”我像刚才那样赞叹道。
“不就是夹菜吗？我在家里经常给小浩夹菜的。来，小浩，再尝一只妈妈做得大虾。你姨妈做得糖醋排骨有点甜了，吃多了对身体可不好，多吃点虾”
“谢谢妈妈”我端起碗接过妈妈给我夹的大虾，然后吭哧吭哧的埋头吃了起来。
现在的我是一点多余的话也不敢说，生怕惹的面前这两尊大佛不爽。
“姐，你看你说的，你的油焖大虾也有点太油了，小孩子油脂吃多了也不好。我的排骨吃了补钙，应该要多吃点的，是吧，小浩？”
姨妈也不甘示弱，嘲讽妈妈的同时夹起一块排骨还没等我把虾吃完便放到我的碗里。
“来，尝尝妈妈炒的青椒肉丝，你以前在家时最喜欢吃这道菜了……”
“小浩，这时姨妈特地为你炒的酸辣土豆丝，以前你和我生活在一起的时候就数这道菜你吃的最多，很喜欢吧……”……
餐桌上妈妈和姨妈就这么你来我往，俩人虽然都在为我夹菜，可却互相盯着彼此，大有一言不合便干起来的架势。
“够了！”被逼急了我把碗重重的放在桌子上。
“嗯？”谁知她俩齐刷刷的扭过头瞪着我，两股无形中的压力压在我的身上，让我才刚雄起立马就焉了。
“我，我碗里的菜已经够多了，让我吃完你们再夹，你们先吃你们的，吃你们的……”说完我端起碗默默的吃了起来，看着我那卑微的模样两个女人也意识到自己做的太过了，便不再折腾安安静静的吃起菜来。
吧唧！吧唧！吧唧！“呼……吃完了……”我扒下最后一口饭将小嘴兜的满满的，然后将碗放在桌子上。
谁知刚一放下便被妈妈给抢了过去，哐哐又给我盛了一碗饭放到我面前。
“呃……”望着面前满满一碗饭我一时间不知道该怎么办。
要说平时我吃两碗肯定是没问题的，可是刚才那一碗我除了吃饭以外还吃了很多菜，所以我的饭量也只能在吃半碗最多了。
可这又是妈妈给我盛的，我要是拒绝的话她会不会伤心？
“吃不掉啊？吃不掉给妈妈一些吧”妈妈注意到我的窘境一眼便知道怎么回事，她拿起我的碗将里面的饭扒去一半到自己碗里，然后放到我面前说道：“这下差不多了吧，能吃多少吃多少，别把自己撑着”这下差不多了，我端起半碗饭开始继续扫荡起来。
为了让妈妈和姨妈俩人心理平衡，每道菜我都吃了一些，而她们也没有像刚才那样给我夹菜了，可能她们自己也觉得这样有些无趣吧。
“呼……我吃饱了……”吃完饭后我深呼一口气将碗放在桌子上，自己的小肚皮也有些鼓的像是个小西瓜一样。
……

第80章 车内的激情
在收拾好桌子上的残羹冷炙后妈妈便先去浴室洗澡去了，而我和姨妈则坐在沙发上边看电视边消化着肚子里的食物。
姨妈饶有兴趣看着电视里播放的最近大火的古装剧，但是我却无心关注这些，将注意力全都集中在姨妈身上。
姨妈丰腼的娇躯靠坐在沙发上，微微下陷，从头道屁股，那婀娜起伏的身材曲线与柔软的沙发垫融为一体。
灰色的及膝裙因为臀部的拉扯裙摆被扯到上面，露出半截大腿。
由于是居家，所以今天姨妈的腿上并没有穿着平日里的黑丝。
没了黑丝的包裹，她的这双腿显得比之前要丰润许多，白花花的看起来有些肥肥的。
一只玉腿撑在地上，另一条腿则以一个二郎腿的姿势搭在这条腿的膝盖上。
圆润凸起的膝盖将大腿的嫩肉挤的向两边有些微微摊开，就像是被掰弯的橡胶一般紧凑。
莹白的皮肤在拉伸之下更显纤薄，我甚至能透过它看到姨妈大腿上细小的血管。
笔直修长的小腿半抬在空中，腿面光滑无比像涂了一层油一般折射着客厅顶的灯光。
翘起的小脚丫一大半藏在脱鞋之中，只漏出那小巧而圆润的脚后跟，泛着肉红色的光芒。
“啪嗒……啪嗒……啪嗒……”
随着姨妈小腿微微的上下晃动，脚上的脱鞋也随着动作上下啪打，鞋底摇晃中轻轻拍在她的脚后跟上，发出轻微的声响。
一下又一下，每一下都在撩拨我的心，让我忍不住跟着心跳加快起来。
我看了一眼浴室，那里玻璃门紧闭，妈妈还在里面冲澡，一时半会应该出不来。
于是乎我色心大起，双手撑着坐垫小心翼翼的一点点挪到姨妈的身旁。
姨妈发现了我的小动作，她瞥过眼睛看了我一眼皱了皱眉头却没有说什么，依然保持着姿态看着电视。
看她没有反应那我就像更进一步，伸出右手缓缓插进姨妈蜂腰和沙发相贴的地方，想要将她给搂住。
“别闹……”姨妈伸出手推了推我，力道不大倒有点欲罢换休的意思。
我索性另一只手从正面环住她的柳腰，将她整个人都抱在怀里，然后将脸埋在她的胸口上说道：“姨妈，我想你了……”
“你妈还在里面呢”姨妈自然知道我说的想是什么意思，她俏脸有些微红的看了一眼浴室，示意着我母亲还在里面让我不要乱来。
“没事，你让我亲亲你就好了”说着我起来跪在沙发上，然后双手撑在姨妈的肩膀上看着她。
在我的注视下姨妈的脸变得更红了，神态也略带娇羞，她紧张地又看了看浴室，然后说道：“只能亲一下……”说罢她便轻轻的闭上眼睛，一副任人采摘的模样。
现在的姨妈对我的抵抗是越来越少了。
我缓缓的低下头，没有急着轻吻而是近距离的仔细端详着姨妈的精致的小脸蛋，那轻颤的睫毛，高挺小巧的琼鼻，因紧张而抿在一起的红唇，以及那吹弹可破没有一点痘印的肌肤，这一切在近距离的放大下依然找不出一丝缺点，都是那么的完美。
感受着我正面对面贴在她面前，那散发着男性气味的吐息吹拂在其脸上。
姨妈双手揪住身下的沙发垫，那翘着的二郎腿也不知何时放了下来，两条腿紧紧夹在一起。
“怎么可能就亲一下呢？”看着姨妈的美颜我心中喃喃道，低下头在她的红唇上轻轻啄了一下。
“嗯……”如同处女的初吻一般，姨妈的身子猛的一紧，鼻息中发出一声轻哼，但轻啄之后我却没有在进攻她的嘴唇，而是将嘴滑到一旁开始慢慢轻吻起其脸颊来。
“吧唧……吧唧……吧唧……嘶溜……”
在短暂且急促的几下轻吻后我伸出舌头对着姨妈的脸颊一舔，只感觉她浑身都在发颤，就像是来了一次小高潮一般。
然后身体又逐渐放松下来，任凭我重复刚才的动作再也不颤抖了。
不过姨妈的一双小手倒是悄咪咪的攀到了我的腰上，从两边轻轻将我抱住。
啧……啧啧……
我的吻像雨点一样落在姨妈的脸上，一开始还很轻柔但慢慢的由轻转重，到了后面更是张开嘴将她脸蛋的嫩肉吸到口中细细品尝。
在我的亲吻下姨妈身体的欲望也渐渐的被调动起来，她已经忘却了之前说好的只能亲一下的规定，迷迷糊糊的微张红唇大喘着粗气。
看到时机成熟我对着姨妈的嘴唇猛的印了下去，舌头直直的闯进她的口腔中。
“嗯……”姨妈的双手一下子便伸到了我的后背上，紧紧抓着我后背的衣服。
她的头枕在沙发的上方，随着我舌头在她口腔内的不断侵入而仰起。
一对玉腿也随之往里收的紧紧的，小腿贴在沙发上，那脚上的脚趾也像小拳头一般收缩着。
“嗯……嗯哼……”嘴被堵住，姨妈只能发出阵阵鼻音。
我的舌头在她的口腔中卷起她的小香舌肆意吮吸着，仿佛要将她的汁水都给全部榨干。
姨妈的娇躯在我怀里变得愈发火热，就像是一个大火炉一般，隔着衣服我都能感受到她身上已经除了很多汗了。
但是我的行动却丝毫没有止住的架势。
我抽出右手顺着姨妈身体起伏的曲线一路游荡而下。
“嗯……不要……”感受到我作坏的小手，姨妈的小嘴一下子挣脱了我的束缚，她一把抓起我的小手将它紧紧的抱在怀里，心有余悸的说：“你，你妈还在里面……唔……”还没等她说完我便再度将她的红唇给吻住，这次的的亲吻要来的更加猛烈一些，嘴像吸盘一样将姨妈的小嘴吸住，舌头闯进其口腔的最深处开始搅动起一番风雨来。
我将身体紧紧的压在姨妈身上，抽出被她抱在怀里的手，手掌沿着她下巴的弧度来回抚摸着。
然后用食指和拇指夹住姨妈的下巴轻轻一拉，她的小嘴便被我拉张的更开了，紧接着我对着她的小嘴猛的一吸。
“嗯……”就像是装着果汁的包装袋被人吸的干瘪了一般，姨妈的的娇躯绷成一团，双脚也抬离了地面。
吧唧！再当我松开姨妈的小嘴时她的眼神已经被我吸的有些黯淡无光，嘴角处还挂着一丝晶莹的液体。
我再度伸出右手慢慢往下探，撩起姨妈的裙摆钻了进去，我能感受到在这裙摆之下的温度要比外面的高上不少。
用手指轻轻将姨妈的蕾丝内裤勾了下来，然后对着那片湿润滑腻之地轻轻的滑了一下。
“呀……”姨妈的双腿又再度收紧，手臂将我的脖子抱住，满是红晕的俏脸贴在我的肩膀上，不过这次她倒没有再阻止我了。
“姨妈，你下面已经很湿喽”我把嘴贴在姨妈耳边轻声道，受到刺激的她双臂将我搂的更紧了。
我的手指在姨妈的小穴上来回游荡着，待到上面都已经粘上姨妈下体的淫液足够润滑后我挑开她的阴唇，然后像黄鳝入洞一般呲溜一声滑了进去，整根食指都没进其体内。
“嗯哼……呜呜……”下体的刺激让姨妈抱着我发出呜咽的呼喊声，也不知道是在哭还是在干什么，声音非常细小，压抑着以免让浴室里的妈妈听到。
我的手指就像是浸泡在热水中一般，姨妈的肉穴内充斥着热腾腾的淫液，随着手指的闯入我能感受到那股淫液在其体内不停翻腾。
尽管只是进去了一个手指，但姨妈的小穴依然十分紧凑，肉腔将我的手指给紧紧包裹住，那种像小嘴一样的吮吸感是那么的让我痴迷。
我控制着手指在其体内来回搅动着，用指甲一点一点剐蹭着姨妈肉腔上的褶皱，同时还用拇指抵在其阴蒂上还不停研磨。
这样一套组合拳下来姨妈顿时被我弄得娇喘连连，整个娇躯都随着我的动作上下起伏起来。
“嗯……嗯哼……嗯……嗯嗯……嗯……”虽然姨妈一直压抑着自己，可她的呻吟声却一点也不小，在其耳边的我听的是一清二楚。
那娇媚的声音就像是魅魔一般诱惑着我，让我忍不住想脱下裤子大干一场。
可是如今妈妈就在浴室，想这么做肯定是不行的。
随着时间的推移姨妈体内的淫液变得越来越多，将我整个手掌都给染湿了。
而她腰肢扭动的幅度也变得越来越大，好像想借此将体内的某种东西给汲取出来一般。
然而就当姨妈将要高潮时，浴室处却传来开门的响动声。
“嗯……呃……快……快……”听到动静的姨妈猛然惊醒，她松开我看向浴室的方向，生怕妈妈出来。
而我也几乎同一时间将手指从姨妈体内抽出。
“唔……”然而这一抽却成了姨妈达到高潮的临门一脚，只见她弯下腰捂住肚子，浑身颤抖小嘴却始终抿的死死的。
不过还好妈妈一时半会并没有从浴室里出来，我感觉抽起桌子上的餐巾纸伸进姨妈的裙底给她擦拭一番，然后又将漏在地砖上的淫液都给擦干净。
“呼……呼呼……”姨妈往后一仰靠在沙发上喘着粗气，这种高潮了还要隐忍的感觉真是犹如冰火两重天一般刺激。
……“哼……哼哼……”梦雨琴哼着小曲从浴室里走出来，看到自己儿子和妹妹贴着坐在一起当即眉头一皱，心中有些不爽。
“雪琴，你去洗澡……你脸怎么那么红？”她狐疑的看向自己的妹妹，只见其面色潮红，整个人都有种说不上来的感觉。
“哦，刚刚小浩给我按了一下摩，可能按的身体里的血液流速加快，所以脸看起来有些红吧”
“是吗？”
面对妹妹的解释梦雨琴半信半疑，之前她也按过，脸红的也没这么夸张啊。
“我先去洗澡了”乘着妈妈还没有看出什么，姨妈赶紧起身迈着略微蹩脚的步伐走进浴室。
“我，我也先回房找衣服去，等姨妈洗完我再去洗”我也心虚的跑进房间里，只留下妈妈一个人待在客厅。
“这两个，怎么都和做贼心虚了一样”梦雨琴最终嘟囔道，就当她准备回卧室时，突然注意到沙发的坐垫上颜色有些不太一样。
“是喝水时水不小心撒到上面了吗？”
望着那一滩水渍梦雨琴若有所思……
这件事就这么被糊弄过去了，至于妈妈真的有没有发现什么端倪那我就不知道了。
本来我以为妈妈会带我回家，结果到了第二天她却改变主意让我先待在姨妈着，她自己则回家讨了一些换洗的衣服过来。
“妈妈，你这是干嘛？”望着搬着2大箱行李进门的妈妈我颇为不解的问道，看样子她是想暂时住在姨妈这了。
“我决定了，还是让你和你姨妈在一起比较好，让她白天带着你学习，到了晚上我在这也好监督你们”妈妈解释道。
“监督？我和小浩有什么好监督的？”姨妈不满道，她听出来妈妈话里面的监督是啥意思。
“但愿你们之间以后什么事也别再发生”妈妈意味声长的看了我俩一眼，随后将行李搬进房间，将自己的洗漱用品都拿出来放在洗手台上。
在接下来的时间里妈妈如她说的那样和我们同吃同住，白天我们上学她去上班，晚上也一起回来，没事的时候就坐在客厅上玩玩手机，我和姨妈要出去了她也会跟着出去。
总之我和姨妈一旦在一起那基本都会处于她的监视之下，甚至就连妈妈洗澡的时间都变短了很多，似乎是为了防止我们趁她洗澡时干坏事。
我也尝试过让妈妈陪我睡睡，但是妈妈似乎很害怕与我睡在一张床上，每次都果断的拒绝了我。
而在这过程中白阿姨给我发了一个短信，意思是以后让我好好和她女儿在一起，不要再找她了，她肚子里的孩子她会生下来自己抚养，不需要我负责。
我不知道那天在我走之后学姐是怎么和白阿姨说的，反正她肯定受到了一些刺激。
女人就是这样，看似要和你一刀两断，但是当你找机会抱住她，将肉棒插进她体内时，她的呻吟会告诉你自己真实的想法，当初妈妈把我带走时姨妈就是这样的。
白阿姨那边我选择暂时不去找她，而姨妈这里由于有了妈妈的监视，我也一只没有机会，也只能趁妈妈洗澡时把姨妈按在沙发上好好欺负她一下。
可这样又不能插进去，姨妈得不到很好的满足，反而每次半途而止让她有些不满，渐渐地也不想再这样了。
姨妈会这么觉得是正常的，因为时间一长连我都觉得有点没意思。
就这样持续了一周之后我终于有点憋不住了。
这周末姨妈像往常一样放学带着我回到小区。
“等一下！”就在姨妈看着后视镜准备倒车入库时我却抓住她扶在方向盘上胳膊。
“怎么了？”姨妈疑惑道。
“姨妈，我们好像很长时间都没那个了，我有点想了……”我舔舔嘴唇暗示道。
“……”姨妈一阵沉默却没有作声，过了一会后她说道：“你妈还在家里，我们回来的时间她都是知道的，现在我们……”
“你就说带我去了商场，我们也就一个多小时就结束了，时间刚好能对上”我怂恿道。
“这……”姨妈握着方向盘陷入了沉思，她的眼神中晦明不定，似乎也在做权衡。
我知道这么些天下来姨妈其实也有点想了，只是她不好说而已。
“哎呀，姨妈，这有什么好考虑的？我都不怕我妈怕什么？”
“谁说我怕你妈了？我只是不想再和她吵架罢了”姨妈生气道，握着方向盘的手变得更紧了。
她闭上眼睛思考着，然后身子一松，发动汽车歪头看向后视镜，然后把车开了出去。
“哦，好”姨妈终于下定决心我兴奋的鼓了两下掌，这段时间可把我憋死了，今天终于能发泄一下了，还是在车里，嘿嘿……
我的心越想越兴奋。
只见姨妈左拐右拐，将车开到了地下停车库的一个角落里面，正好紧靠着一面墙，将车身遮挡了大半。
看来姨妈天生对做这种偷鸡摸狗的事有着明锐的直觉，连选的地方都是那么好。
咚……随着汽车的熄火，车里陷入短暂的安静中，气氛也开始变得有些耐人寻味起来。
“你想什么做？”姨妈望着我问道，车里的空间实在过于狭窄，她不知道该这种情况下该怎么做。
“嘿嘿，接下来交给我就好”我解下安全带一个翻身挤进了姨妈和方向盘中间，身子倾斜的压在她的娇躯上，软绵绵的和贴在棉花上一样舒服。
我低头看向姨妈，只见在如此近距离下她面色娇红，有点不敢看我。
“嘻嘻，都那么多次了姨妈你还那么害羞啊？”我乐呵呵的笑道。
“你以为谁都和你一样无耻，一天到晚想着这些事”姨妈瞥了我一眼。
“切，搞得姨妈你自己就不想一样，非要每次我说可以才行吗？你要想要你直接和我说就是，我又不是不给你”
“……”姨妈沉默了，确实以她的性格主动求爱这事并不是现在的她能做出来的，她还没开放到这种地步。
我伸出手将束缚姨妈的安全带给解开，然后用手捏住姨妈尖腻的小下巴，就这么目不转睛的看着她。
在我的注释下她的脸蛋变得越来越红，修长的眼睫毛开始不安的颤动起来，然后眼皮慢慢的闭上了。
涂着口红的双唇微微张开，明明还什么都没有做，但姨妈的呼吸声却变得越来越急促起来。
看着姨妈如此一副娇柔模样，我当下也是忍不住，将脸贴了上去，盖住了她的嘴唇。
“嗯……”一声轻柔的闷哼声顺着姨妈的鼻息传了出来，只见她的娇躯绷紧又松开，一只小手扣着主驾驶门的把手，另一只小手捂住自己的胸口，想要遏制住那颗都快要跳出体外的心脏。
嘶溜~唇唇相交，我的动作时那么的柔和。
嘴唇含着姨妈的小嘴慢慢吮吸着，就像是在细细品尝着美味佳肴一般。
我的舌头一开始并没有直接伸到里面，而是在外侧一点点的舔砥着她的贝齿，用舌头将齿与齿之间那细小的缝隙给填满。
姨妈的动作还是那么的生涩，见我迟迟没有进来她的小香舌伸出齿关想要探寻我在何处，但当她的舌头触碰到我的舌头时又如同受惊的鱼儿一般钻进口腔中，生怕被我吃了一样。
我暂且松开姨妈的红唇将嘴贴到她耳边轻声道:“姨妈，抱着我……”姨妈很配合的松开双手从我的腋下慢慢绕了上去，然后从后面将我紧紧抱住。
“唔……”我又再度吻了上去，这次我直接将舌头伸进姨妈口腔中，开始慢慢挑逗起她的舌头来。
我的身体紧紧贴在姨妈的娇躯上，将她胸前的饱满压的有些微微下陷。
姨妈默默的将自己的双腿岔开，让我能够单膝跪在其身下的座椅上。
我的膝盖压着姨妈胯下的黑裙，车里狭隘的空间还是束缚住了她的动作，让她丰润的大肉腿将我的膝盖给紧紧夹住。
可能是察觉到空间太过狭小，姨妈的一只玉手悄然从我身上滑落，摸到座椅的下方。
吱……在一阵机械运动的声音中主驾的座椅托着我俩的身体缓缓往后移，这下空间终于变得稍微敞亮起来。
“姨妈，你真好……”我亲了姨妈的面颊赞美道。
姨妈睁开有些迷离的双眼，轻轻地揪住我的脸蛋说道：“那你还一天到晚欺负姨妈”
“我这哪叫欺负，这是给姨妈带来快乐的好吧”
“我呸……唔……”我又将姨妈吻住了，她的小嘴软软的，甜甜的，还真是让我恋恋不，怎么品尝都不嫌够。
“呼……”这一吻吻的有点长，等到松开时我俩都已经有些气喘吁吁了。
“姨妈，你待会帮我弄一下好不好？”我趴在姨妈的胸口恳请道。
“我，我都已经带你到这了，不就是帮你弄吗？”
“不是那个哦，是另一种方式，你听我说……”我将嘴巴贴到姨妈耳边小声说了一阵，只见她的眼睛越睁越大，似乎感到有些不可思议，她一把将我推开有些生气道：“那怎么可以，多脏？”
“姨妈你嫌弃我……”我装作一副委屈的样子一把抱住姨妈。
“谁说我嫌弃你了，不帮你就是嫌弃你啊？”姨妈揪了揪我的头发说道，现在的她一遇到我撒娇就有点受不了心软。
“你看哈，我以前都帮姨妈你舔过下面，我都不嫌弃姨妈。结果姨妈你现在舔都不舔，还说我脏，那不是嫌弃我了呗”我解释道。
“那也不是嫌弃你啊，只是下面确实不干净，小浩，我们做其他的好不好？”
“我不要，你连试都没试就说我不干净，搞得我好像是一个非常肮脏的人一样，你先试一试嘛，试一试再看看行不行”说着不等姨妈答应我站起来将自己的裤子给脱到脚底，然后拉起姨妈的小手摇了摇说道：“来，试一试，说不准到时候你就能接受了呢”
“真拿你没有办法，你想怎么试？”
姨妈无奈的从椅子上坐起来问道。
“姨妈你先和我互换一下位置，我坐在椅子上，你站在我前面”说着我俩一左一右，姨妈侧着身子缓缓将身体从椅子上撑了起来，然后我则在一旁慢慢侧着坐到了上面。
还好姨妈开的车是SUV，空间上所说狭隘但还是要比轿车要大一些，完成这些动作并不难。
“这样？这怎么弄？”175的姨妈一站起来，车内的这点空间显得更加狭窄了，她不得不弯着腰扶在座椅两侧的把手上才能立稳。
“姨妈你蹲下，蹲下就好了”我按住姨妈的肩膀引导她慢慢蹲在我的面前，下面的空间倒是刚刚好，姨妈蹲在里面一点也不挤。
“你怎么那么喜欢折腾人？”姨妈不满道，用手捋了一下额头前的秀发。
这时她才注意到蹲下后我的肉棒正好在她视线的正前方。
此刻的它因为还没有足够的刺激显得有些瘫软，像焉了的黄瓜一样倒向一边。
“小浩，我看你下面也不太精神，腰要不咱们今天就算了吧”这时姨妈打起了退堂鼓，但我怎么可能就这样放过她呢。
“姨妈你用手握住它，弄一弄它绝对就硬起来了”梦雪琴听从指示试探性的捏起肉棒，然后一手握住将其握住。
她想到了曾经偷偷看过的一些黄色小视频里面的一些动作，试探性的上下撸动几下，然后歪着头看着微微仰起头正一脸享受模样的侄子问道：“这样？”
“对！就这样，继续，不要停”得到了肯定的答复梦雪琴开始慢慢撸动起来，然后神奇的一幕就发生了，刚才还焉不拉几的肉棒在短短几下后便像是得到春雨滋润的竹笋一样挺立起来，然后在她的手心中变得越发膨大。
这还是梦雪琴第一次看到肉棒从软到硬的过程，比起娇羞她感觉到的更多的是惊讶。
没想到这么个玩意在充血之后能变得比以前的3倍之大。
那股视觉冲击就像是她再看纪录片，和那些快镜头下蘑菇破土而出突然生长的感觉一模一样。
“嗯？”
这时她发现随着自己小手的撸动，手中的肉棒不仅变得愈发坚挺，它甚至还在微微蠕动，在最上方那个大头中央的小洞口上甚至分泌出了一小滴胶液质感的透明液体。
“呼……好爽……”姨妈的小手是那么嫩滑，轻轻握住我的肉棒，还没怎么收紧就舒服的我不要不要的。
我低下头看着她，发现她正被我龟头上分泌的液体所吸引，于是乎尝试说道：“姨妈，你，你可以舔一下，看看这是什么味道”
“这不是尿吗？还舔，多脏？”
姨妈嫌弃道。
“这不是尿，这也是男人的精华，只有这个时候才会出来的。尿是黄色的，你看这个是透明的，怎么可能是尿呢？”我忽悠道。
“那倒也是……”姨妈若有所思的点了点头，她盯着那滴液体，眼神中在思索着什么。
“看起来黏黏的，又是透明色的，就像融化了的白糖一样，这到底是什么味道呢？”
梦雪琴心中也满是疑惑，她开始好奇其眼前的分泌物究竟是什么味道，甚至她心中有个声音一直在呼唤她去尝一尝。
“那我试一试？”梦雪琴咽了口涂抹，将脸凑到肉棒跟前。
得益于天天洗澡的好习惯，面前的肉棒贴近下闻起来并没有什么异味。
“来嘛，姨妈你试一试嘛”看到一看低下头准备舔了，我在一旁兴奋的催促着。
“呼……”梦雪琴深吸一口气，然后伸出舌头迅速的在那龟头顶端舔了一下，接着又将头缩了回去。
那龟头上的液体果然和胶水一般，在其缩回舌头后黏在其嘴唇上拉出一道长长的细丝，然后在半空中断裂，挂到她的下巴和衣服上。
不过这些梦雪琴并没有在意，她的舌头在口腔中蠕动着，感受着舔进去的那一丝液体究竟是什么味道。
“怎么样？”我在一旁期待的询问道，不知道姨妈第一次用嘴品尝我的肉棒会是什么感觉。
“嗯……有点咸咸的，然后没了”梦雨琴嗒吧两下嘴回答道，那玩意的味道并没有想象中那么难以接受，反正就只是咸咸的味道，和生理盐水一样。
“不难吃吧？”
“不难”
“那姨妈你现在用嘴帮我好不好？”
在我期盼的眼神中姨妈无可奈何的看了我一眼，然后缓缓的趴在我的大腿上，看着面前硕大的龟头她几次张口，却又感觉下不了嘴。
“你的太大了，我吃不进去”比划了半天姨妈抬起头看着我有些无奈。
“没事，姨妈你先吃一点，慢慢的就都能进去了”我安慰道，然后右手扶着肉棒将龟头凑到其嘴边说道：“姨妈，试一下吧，能吃多少吃多少”

第81章 车震
“姨妈，试一下吧，能吃多少吃多少”
“唉~”姨妈面带愁容的叹了口气，随后张开嘴头缓缓往下低了下去。
“嘶……哈……”在嘴唇与龟头接触的一刹那我忍不住眯着眼打了个冷颤。
我能感受到一个温暖的小嘴正一点点的将我的龟头从上而下的包裹住，那前所未有的感觉真是让人无比陶醉。
“呼……呼……对……就，就这样……”强烈的刺激让我的声音都变得有些发颤，这是我以前都没有过的，哪怕是第一次插入姨妈的小穴时我都没有这样。
似乎是得到了我的鼓励，姨妈的小嘴又努力的往下吞了一下，将我的龟头连带着下方2、3厘米的地方都吞了进去。
梦雪琴感觉到有些屈辱，自己一名堂堂的人名教师如今却在车里用嘴含住别人的生殖器，这种经历她万万没有想到居然会发生在自己身上。
可当她抬起头看到面前的侄子那一脸享受的模样时，她又觉得有那么一点欣慰，好像自己这么做是值得的。
感觉就像是将一整个大鹅蛋塞进自己的嘴里一样，梦雪琴觉得自己的下巴都被撑的快要脱臼了，不过好在已经将它给吃了进去，接下来也不会再变得更大了。
可能是因为第一次，姨妈在将我的龟头吞进去后便一动不动了。
不得已我伸出手扶住她的头，然后将其缓缓往上提。
“嗯……”我的龟头慢慢的脱离了姨妈的小嘴，然后在提到差不多的位置时我又轻轻往下一压。
“哼……”
“哈……”那张令人痴迷的绵软小嘴又再度将我的肉棒给吃了进去。
那股嘴唇收紧将龟头缓缓含在里面的感觉真是爽。
“就这样，姨妈你自己试一试”刚刚已经用手指导了一次。
姨妈听到我的话后双臂用力，撑着我的大腿开始照葫芦画瓢的抬起自己的脑袋，然后缓缓压下去，小嘴上下吞咽着我的龟头。
“嘶……哈……”我的双手抓住两边的扶手，开始享受着姨妈给我的服务。
比起小穴，姨妈的小嘴要显得更加温暖一些。
可能是由于里面的结构更加复杂，所以我能感觉到姨妈的舌头，口腔壁上的褶皱，还有……
牙齿的锋利？
是的，由于姨妈第一次为人口交，所以慢慢的我感受到的不是越来越爽，而是她牙齿咬着我的肉棒来回滑动的剃肉感，好像要将我的皮给剃下来了一般。
“嘶！”一个不留声姨妈的牙齿再度收紧，将我的肉棒咬住疼得我倒吸了口凉气。
姨妈听到我语气里包含着的痛苦，连忙将我的肉棒吐出来一脸关切的问道：“怎么了？是我咬到你了吗？”
“有点……”
“那我们不这样了吧，像以前那样挺好的”姨妈一脸歉意道。
我伸手抚摸了一下她的脑袋安慰道：“没事，你继续，我来指导你”说着按着她的脑袋慢慢往下压，姨妈也很配合的张开嘴将我的龟头给含了进去。
“动一下”姨妈的小嘴开始像刚才那样上下吞咽起来，但渐渐地她的牙齿又开始有些收紧，咬住了我的肉棒。
“把，牙齿收一收，用嘴唇就行”我指引道，姨妈点了点头然后慢慢的将牙齿收了起来。
但是牙齿收起来后反而内部的压力就变小了，不再像先前那般舒服。
“姨妈，你在用嘴把它吸住，就像是吸吸管一样。”
“唔……”姨妈应和着，只见她的脸颊开始慢慢往里收缩，到最后竟形成了两个小酒窝。
此时的她小嘴完全吸住了我的龟头，上下吮吸，那红唇软肉包裹着肉棒来回吞咽，我又找到了之前的感觉，安心的躺在椅子上开始慢慢享受着。
但人总是贪心不足的，渐渐地我已经不满足于只让姨妈吞咽我的龟头，我希望她能够吃下更多的地方。
于是乎我再度伸手按住她的头顶，止住了她的动作，然后将其慢慢往下压。
“呜……”肉棒一点点的没进姨妈的嘴中，姨妈伸出手掌抵在我的肚子上，无法说话只能发出如同受欺小猫般的呜咽声。
“唔……呃……”当肉棒强行插进姨妈口腔中一半多时，她的娇躯突然绷紧，然后拼命的拍打我的大腿。
我将按住她头顶的手移开，姨妈立马将我的龟头吐出来，然后……
“呕……”……
“呕……”……姨妈捂着嘴干呕几下，然后感觉起身从抽屉里抽出几张餐巾纸捂住嘴，吐出了一些液体在上面，接着揉成一团打开窗扔了出去。
“咳……咳咳……不行，太深了，顶到喉咙了……”看来姨妈目前能容纳的长度就是这么多了，日后还需要好好调教才可以。
“好好好，不那么深了，不那么深了”我哄着姨妈让她再度蹲下。
“我不想吃了，太深了我难受……”姨妈一脸愁容的望着我的肉棒抱怨道，到有几分小女友自己男朋友撒娇的模样。
“这次不吃那么多了哈，不让你难受”
“呼……”姨妈吸了口气又再度张开嘴将我的肉棒含了进去，这次她还想刚才那样只是含住了龟头一点的地方。
我将手按在她的头顶上往下压。
“嗯……”姨妈有些恐惧的抓着我的手，但是阻止不了我的肉棒在她口腔中深入。
不过这次我把握住了分寸，在快要顶到姨妈的喉咙时停了下来。
“这样可以吧？”我问道，姨妈微微的点了点头。
“那就开始吧，注意我刚才教你的事哦”我吩咐道，然后松开双手让姨妈自己来动。
姨妈用手抓住我的下半截棒身开始再度上下吞咽起来。
不得不说吃进去多一点感觉就是有点不一样，姨妈的小嘴越到里面越紧，每次都能摩擦到我的龟头让我爽快不已。
“哈……就这样，不要停……”我喃喃道。
姨妈真的浑身都是宝贝，就连生涩的小嘴都能给我带来如此快感，让我难以忘怀。
而在我的鼓励下姨妈的动作也逐渐熟练起来，速度也比以往有所加快，给我带来的刺激更是得到了数倍的提升。
“好爽……好爽……”我心中的狂呼着，望着在我身下卖力吞咽的姨妈我伸出右手抓住她脑后的马尾辫，提着她像打飞机一样跟随者吞咽的节奏上下晃动。
妈妈做梦都不会想到她的妹妹会在刚下课便穿着制服在车里给她的儿子进行口交。
曾经的严厉女教师，那个冷眼相对的姨妈如今终于臣服于我胯下，像婴儿喝奶一般吮吸着我的肉棒。
这是姨夫近20年来都不曾享受到的待遇，如今却被我这个14岁的小毛孩给办到了。
“快点……再快点……姨妈我要出来了……”我抓着姨妈的马尾辫呼喊着。
“姨妈，待，待会我射出来你把我的精液吃了好不好？”
“唔……”姨妈说不了话，但却抗拒的摇了摇头。
“吃了吧”
“唔……”姨妈还是摇了摇头，但是我已经忍不住了，我从椅子上站了一起，胳膊趴在方向盘上，然后下体随着姨妈吞咽的节奏疯狂耸动起来，做着射精前最后的冲刺。
“呃……要射了……姨妈，我要射到你嘴里，射到你嘴里……”我咬着牙呼喊着，脑海里浮现的全都是以前姨妈在课堂上的那副威严而不可侵犯的尊荣，今天我就要用我的精液来彻底玷污这个曾经高傲无比的女人。
“呜……不……嗯……哼……”姨妈踉踉跄跄的呜咽着，双手抓住我的屁股像将我推开，但是却对我无可奈何，她已经停止了吞咽，但我的肉棒在我屁股的耸动下依然在她口腔中抽插着。
“呃啊……”最终随着我的一声怒吼，我双手按住姨妈的脑袋将肉棒死死顶在她嘴中，然后快速跳动，浓稠的精液喷射而出。
“唔……”梦雪琴的身子一下子僵住了，随着肉棒的快速蠕动大量精液灌进她口中，那股腥臭的味道让她直翻白眼，几乎快要晕厥。
她的小嘴瞬间被填满，然后越聚越多，两个小脸蛋已经被撑的鼓了起来。
吐又吐不掉，最终她只得放开喉咙，将口中的精液悉数咽进肚里。
“咕嘟……咕嘟……咕嘟……”我能听到姨妈喉咙里传出的吞咽声，每响一下姨妈的娇躯就会颤抖几分。
但尽管姨妈在很努力的吞咽着，可我射精的速度超过了她吃进去的速度，最终她的嘴有些兜不住了，一些精液开始从她的嘴缝中溢了出来。
最终姨妈不得不张开手掌托在嘴巴下面，将溢出来的精液全部兜在掌心里。
一滴，两滴，三滴……精液越来越多，将姨妈的小手兜的满满的。
有一些精液从她的指缝中溢了出来，滴在了她的黑色教师制服和穿着黑丝的双腿上，淡黄色的液体在黑色的衬托下是那么显眼。
一位黑丝女教师蹲在车里，口中含着肉棒吞咽着精液，同时她还合起双掌兜着从嘴角里溢出的精液，这样的画面真是严肃中又充斥着淫荡，可惜旁人是无法看到的。
“呃哈……”我夹紧菊花屁股再度往前一挺，将最后一点精液射进姨妈的嘴里。
“唔……”姨妈见我射完了嘟囔着小嘴想要将我的肉棒给吐出来，但是被我给死死按住。
“姨妈，把嘴里的都吃下去，吃下去我再拔出来”姨妈闻言只好继续吞咽着嘴里积攒的精子，随后睁开泛着泪花的眼睛求饶般的看着我。
“吃完了吗？”
“嗯……”姨妈点了点头，我这才缓缓的将肉棒慢慢从她口中抽出。
吧唧！“咳……呼……咳咳……”龟头从姨妈口中拔出后她立马咳嗽起来，从嗓子眼里咳出几丝精液，看来她这次真的吃下去了不少。
“把，把门开开”姨妈虚弱道，我将主驾的车门打开，姨妈一伸手将手里的精液全部倒了出去，然后感赶紧抽出餐巾纸擦拭着自己沾满精液的小手。
“喝口水漱漱口吧”我拿起一旁的瓶装水递了过去，姨妈拿起来毫不客气的拧开瓶盖喝了一大口，然后咕唧咕唧的漱起嘴来。
“你想把我呛死啊，射了那么多还不拔出来”姨妈一边擦拭着嘴角的精液一边抱怨道。
“我想让姨妈把我的都吃掉嘛”我略带歉意的将姨妈抱在怀里，吃完精液后的她身体有些发软，靠在我的肩膀上小口喘着气。
“你想你怎么不自己吃呢？你知道那有多少吗？”
“这……哪有男的会想着吃自己的精液？不都是想让自己最喜欢的女人来吃吗？”
我解释道，小手却不老实的沿着姨妈的娇躯开始缓缓游走起来，姨妈的喘息声在短暂的平息后又开始变得有些粗重起来。
这次我比较直接，双手自上而下一点点的解开姨妈教师制服的纽扣，然后扒开衬衫将手伸到她身后轻而易举的将其胸罩的给解了下来扔到一旁。
虽然是背对着我，但姨妈衣服敞开后所外漏的娇躯已经在我的脑海中浮现。
我一手一个各掐着姨妈的一侧柳腰往上游走，那丰腼的小腹嫩肉和精致的两肋在我的掌心中滑动，那种温软的触感令我着迷。
“啊……”随着我手掌的游走姨妈仰起头发出阵阵轻喊。
她的双腿不自觉的收紧，头枕在我的肩膀上慢慢的挺起胸膛。
两侧被解开的衣服也滑到一旁，那破涛汹汹一下子便被她置到了最显眼的位置，就像是拨开外皮的丰满果肉一般展现在我眼前。
“姨妈，你的胸真美~”我赞叹道，双手从下方逐渐包裹住她的那对挺硕的玉乳，然后慢慢用力，将这旁人可望而不可即的奶子抓在掌心中。
那绵软的乳肉逐渐从我的指缝中溢出，将我的手掌给盖住了大半。
“啊……轻点弄……”姨妈微微痛喊一声，却将胸挺的更向前了，似乎是想要进一步的寻求我的抚慰。
随着我双手的用力她的身子靠在我的身上往后仰，双腿微微提了起来想要抬到上面。
见此情景我抽出一只手摸到椅子下方，将主驾的座椅慢慢放平躺下来，让姨妈躺在我的身上。
而她的那双黑丝长腿也终于摆脱了底下空间的束缚，得以抽出来伸到仪表盘上方的台子上。
在重力的作用下姨妈的双乳有些微微摊开，但还是那么的挺拔。
乳尖上的两颗肉粉色的葡萄已经成熟，点缀在这两坨凸起的的白嫩乳肉上，是那么的小巧可爱。
我忍不住伸出双手用食指和中指将那两颗乳头夹在手中，然后往上一提。
“啊……啊……”姨妈的娇躯一下子变得颤抖起来，双手从两侧捂住自己的奶子，却不敢对我的行为有丝毫的忤逆。
我减轻上提的力道，然后手指还是慢慢研磨起她的乳头来，手指的压力让姨妈乳头最顶端的出奶口变得更加清晰了。
啪……松开双手，那提起的乳肉瞬间回弹，掀起一阵肉浪。
紧接着我又一把将其抓住，开始不那么轻柔的揉弄着姨妈的奶子，让那肥腻的乳肉在我的掌心中变幻着各种形状。
姨妈的奶子在我的玩弄下变得愈发坚挺，原本白嫩的乳肉上也是红光肆意，里面还夹杂了一些淡淡的手印，这些都是我的节奏。
而姨妈的双腿也随着我的揉弄在来回移动动，时而蜷起一只丝脚踩在方向盘上微微打着转，时而又踩住车机的屏幕，在上面留下一排小巧的脚印。
“嗯……嗯哼……嗯~”在我拿捏下姨妈的呻吟声也变得逐渐软腻起来，随着手中力道的轻重变化，她的声音时而尖细，时而轻柔，就像是在高歌的歌者一般动听。
这个平日里在课堂上擅长冷漠语气发音的嗓子终于在此刻展现出它动人的一面。
谁也不会想到在小区地下停车库角落的一辆SUV里，令人热血喷发的香艳一幕正在上演。
一位少年怀坐在主驾上，他的怀里靠着一位像是其长辈一般的熟妇。
从熟妇身上那带有明显学校标志的制服来看她应该是一位教师，可现在的她却躺在一位孩子的怀里，上衣已经被解开，露出自己动人的娇躯。
而少年的双手正一手一个抓着她的浑圆的双乳在无规则的揉弄着。
少年的小手猛一收紧，那熟妇便痛吟高呼，轻轻揉弄，又低声细吟。
年龄相差如此之大，但熟妇却如同一个洋娃娃一般任人施为，哪怕两个奶子被捏的通红，从她偶尔睁开的迷离双眼中依然能看出其中的兴奋和陶醉。
在这场肉搏大戏中，哪怕是痛都痛的那么的畅快淋漓。
我松开姨妈的一个奶子，将手缓缓伸到其身下，撩起了她庄重的黑色及膝裙，裙下被黑丝包裹的丰润大腿紧紧夹在一起，那丰腼的腿肉相互摩擦，发出沙沙的声响。
“把腿张开”我命令道。
姨妈睁开双眼看了一下下方，然后缓缓将自己的大腿岔开，露出被蕾丝内裤包裹的下体。
我伸出中指隔着内裤在姨妈小穴上来回抚摸，那里已经完全湿了，淫液甚至都透过内裤流了出来将两侧的大腿都染湿了。
随着手指的轻轻撩拨，姨妈身体也在兴奋的颤抖着，双腿在不知不觉间张的更开了。
移到内裤的最上方，我用食指轻轻一勾，便拉着姨妈的内裤慢慢从她身上剥离，将其拉到腿弯处我又再度用手伸向姨妈的肉穴。
滋……“啊……”随着细小的滋水声响起，姨妈像一条刚出水的小鲤鱼一般蹦踏两下。
没了内裤的阻挡我手指的刺激要来的更加明显，在稍作玩弄那蜜穴内的淫液便止不住的花花直流。
姨妈的小穴还是那么紧凑，虽然淫液甚多，但开口处还是那道细小的肉缝。
我上下两路同时开攻，逗的姨妈娇喘不断，整个人脸红的就像是刚从桑拿房里出来的一样。
“姨妈，你下面的水好多啊”我拿出手向着姨妈炫耀着自己的战绩，手指上已经沾满了晶莹的液体。
姨妈睁开眼看了一下我的手，随后羞愧的将头扭到一旁。
我将脸贴到她耳边轻声询问道：“姨妈，我现在进去好不好？”
“嗯……”我起身慢慢将姨妈的发软的娇躯放到身下，然后站起来双手捏住她的裙子慢慢往下拉，抬起她的两个穿着高跟鞋的小脚将裙子脱下和胸罩一样将其扔到一边。
主驾的座椅放平后就像是一张小小的单人床一样，给我俩提供了足够的活动空间。
我将自己的上衣脱了，露出自己小而精悍的身材，然后趴在姨妈身上。
姨妈胸前的奶子被我压着像橡胶一样挤成一团，我能感受到那两个小肉尖正奋力的顶着我的胸口。
“喜欢我吗？姨妈？”我看着姨妈的眼睛问道。
“嗯……你要乖乖的我就喜欢……”
“那我现在乖不乖？”
“一点也不乖”姨妈没好声没好气道，显然还在为刚才我让她吞精的事生气。
“呵呵，不乖，坏孩子才能得到姨妈的吻哦”说着我用手扶住姨妈的脸，一口吻住她的红唇，姨妈的双手也很轻柔的绕到我的脖子上交叉，将我轻轻搂在怀里。
我的舌头百尝不厌的品尝着姨妈口腔中的汁水，然后慢慢抽出舔砥着她的嘴唇，品尝着上面残留口红的味道。
再然后我就像是一只小狼犬一般用舌头舔砥着她满是红晕的脸颊、鼻子、眉毛……不一会儿姨妈的五官上都染上了我的口水。
紧接着我一路游走，轻轻叼住姨妈的耳垂用力一吸，然后在轻轻一吹。
“呀……”耳朵是女人的敏感点，姨妈自然也禁受不住这样的刺激，她娇呼一声，双腿一下子蜷缩起来夹住我的腰部，浑身都在兴奋地颤抖着。
“呜……受不了了……”过度的兴奋让姨妈的眼角都开始出现泪珠。
我撑起身，用手托着姨妈的双腿往上举，露出她早已经泥泞不堪的小穴。
在姨妈期待的眼神中我扶着肉棒缓缓靠近她的肉穴，然后龟头在那道肉缝中上下滑了滑，一副蓄势待发的模样。
姨妈大气都不敢喘了，她屏住呼吸看向下面，眼神中既期待又有点恐惧，因为我的肉棒每次刚进去的感觉都是不那么好受的。
“想要吗？”我抬起头望着姨妈，龟头顶在她的肉穴上却始终没有进去。
“想……”姨妈的小脸红扑扑的，整个人娇羞的不像话，这哪是久经风霜的女教师啊，这分明是一个情窦初开的纯情少女。
“准备好了哦”我将姨妈的双腿搭在肩膀上，双手绕过大腿牢牢地将姨妈的小手抓住按在椅子上，然后龟头再度沾了点淫液润滑。
“嘿！”突然我大喝一声屁股猛的往前一顶，没给姨妈反应和缓冲的时间，20厘米长的肉棒直接全根没进她的肉穴中。
这一下来的实在太快，连姨妈的小穴都没反应过来收紧我就已经全部进去。
“啊！”全根没入的刺激让姨妈睁大双眼，一声呐喊从她口中破喉而出，由于是在车里，那声音大的震的我的耳膜都有些生疼。
原本还很发软的躯体瞬间绷紧，硬的像是一块裹着一层脂肪的木头一般。
姨妈的双手被我按住，双脚又被我架在肩头，现在的她根本没有什么反抗的空间，只能摇晃着脑袋口中发出不要的呼喊声。
“嘶！”
突然全根插入也是要付出代价的，姨妈的肉腔在反应过来后瞬间收紧，死死咬住我的肉棒，夹的我有些生疼，感觉我的肉棒就像是一个快要被碾碎的大火腿肠一样。
曾经令我感到舒爽不已的褶皱如今却化身为一个个凸起，碾压着我肉棒上的青筋，让我感觉上面的经脉都快要被碾断了。
我保持这个姿势不敢再轻举妄动了，生怕动起来后姨妈的小穴会加大力道，那样我真的吃不消了。
……姨妈修长的黑丝腿笔直的翘在空中不停颤抖着，一只高跟鞋都抖的脱离小脚砸在我头上，算是对我鲁莽行为的报复吧。
“哈……哈……嗯哈……哈……”梦雪琴张开嘴大口哈着气，她整个人被钉在椅子上不能动弹。
体内那根巨物似乎与自己的脊椎连为一体一般，自上而下将自己给贯穿了，让她感觉浑身发嘛。
下体由于肉腔的收缩使她觉得前所未有的充实，就像是一个被人吹的大大的即将爆掉的气球一般。
“你，你干嘛一下子全部进来啊”姨妈哭诉道，眼角处疼的流下几道泪珠。
“我想试一试姨妈有没有彻底接受我的尺寸嘛，现在来看还是差了一点”我不好意思道，双手掐着姨妈的柳腰尝试慢慢将肉棒从她体内拔出。
“嗯……不要……不要了……啊……啊……”感觉就像是体内的某个器官正在被人活生生的拔出来一样，梦雪琴惊恐的呼喊着，用手抵住侄子的胸膛，但下体那股剥离感却丝毫不减，甚至越来越大仿佛要将其拉入黑渊一般。
但其实拔出后下面感觉到的并不是疼痛，而是一种体内阻塞逐渐被疏松的舒爽，只是在经历了刚才突然插入的疼痛后她的心变得十分脆弱，稍有变动便惧怕不已。
但是下体的感觉是不会骗人的，在想象中的疼痛并没有到来后梦雪琴慢慢的不在挣扎，而是随着肉棒缓缓被拔出发出灵魂出窍般的呻吟声。
可能是由于之前插的太急将姨妈肉腔内的东西全部挤出，现在姨妈的小穴给我一种真空包装袋的感觉。
我没往外拔出一点肉棒，在上面就会产生一股反作用的吸附力，吸着我的肉棒不让我拔出来。
“好紧啊”不管插了多少次，每次感受到姨妈小穴的紧致我都忍不住赞叹一声。
这种比处女还要紧致的感觉真是姨妈作为一名女人的瑰宝，是她身体年轻的象征。
噗滋……我的龟头终于拔出姨妈的小穴，那外翻的唇肉收缩中挤出一大滴粘稠的蜜汁。
“姨妈，你亲我一下呗”我伸出嘴向姨妈索吻，谁知她却生气的将头扭到一边：“不亲，让你那么坏”
“对不起啦”我道歉道，主动在她的脸颊上亲了一口，然后分开她的双腿再度将肉棒挺近她体内。
“嗯别……嗯……”这次我的动作要温柔许多，肉棒在淫液的润滑下缓缓插进姨妈的体内。
感受着下体那缓缓的填充感，梦雪琴一脸陶醉的眯上了眼睛，口中发出一阵有一阵轻柔的哼唧声。
啪~耻骨相撞发出清脆的声响，我的肉棒再次全根没进姨妈的小穴中，不过这次带来的确是不是疼痛而是舒爽。
“你看，这下好多了吧，长痛不如短痛”
“哼”我得意洋洋的看着姨妈，她轻哼一声却没有再说话了。
拥挤的道路已经开拓完毕，我抱起姨妈的大腿开始一下又一下的缓缓抽插起来，姨妈肉腔内淫液丰盛，那是世上最好的润滑剂，呲溜呲溜帮助着我的肉棒顺利的在她体内抽动。
停在停车场角落的SUV的车身开始前后晃动起来，没人注意到里面正发生着什么，只有从主驾玻璃上慢慢蒙上的水雾可以看出里面的气温应该比外面要高得多。
“嗯……嗯哼……嗯……啊……啊……嗯啊……嗯……”没有过多地娇羞和做作，感觉上来之后姨妈的口中发出诱人的呻吟声，这表示这她此刻正在享受着肉欲所带来的的舒爽。
两只玉手举起掌心朝上放在了脑袋两边，如白葱般修长细腻的手指微微握紧成拳，粉红色的指甲被修剪的规整无比，整齐的排列在上面。
身上的制服向两边摊开，露出那婀娜起伏外形优雅的身体曲线，那白嫩的肌肤吹弹可破，明晃晃的是那么的诱人。
尤其是胸前那一对挺翘俊硕的不像话的小白兔，随着抽插的节奏在上面蹦蹦跳跳的，有时两个奶子还会碰撞到一起发出噼里啪啦的撞击声，清脆无比。
…………

第82章 终究要面对
一对被黑丝包裹的修长美腿被架在肩头，它已经不像之前那般绷紧笔直，而是无力的挂在我的肩膀上。
随着我的冲刺那两个优雅的黑丝小腿前后晃动，一下又一下的拍打着我的肩膀。
姨妈小腿的腿肚是那么绵软，在丝袜的包裹下又有些弹性，拍在我的后背上就像是有人在拿小拳头给我捶背一样，感觉舒服极了。
“啪！啪！啪！啪！”
渐渐地我和姨妈度过了适应期，我冲刺的速度变得越来越快，耻骨相交交肉体的撞击声是那么的清晰，回到在车内这不大的空间里。
姨妈下体的淫液在肉棒进出中已经从缝隙中溢出，淅淅沥沥的流在了主驾的坐垫上。
而我俩的阴毛都已经被这淫液所染湿，紧紧地贴合在各自的小腹上，在肉棒深入时才会短暂的纠缠在一起，不一会儿便泛起了乳白色的泡沫。
车内的空气变得愈发灼热，渐渐地四面车窗上都已经蒙上了一层水雾，让人看不清外面的景象。
而这种幽闭的环境更是激发出姨妈的欲望，她开始肆无忌惮的呻吟起来，双手伸出揽住我的脖子主动将脸凑上去吻住我的嘴唇。
“唔……”为了更好地接吻我将姨妈的双腿从我的肩膀上放下，然后双手搂住姨妈的柳腰身体紧紧的贴在她的娇躯上。
我将舌头粗暴的伸进她口中，叼着她软嫩的舌头一阵吮吸，风卷残云般的将她口腔黏膜和舌头上的涎液全部卷入口中。
“嗯……嗯……”姨妈发出诱人的闷哼，双手紧紧将我抱住，她的双腿也从后面攀上我的腰部，脚踝在后背交叉，将我的身体夹在里面不让我过多地远离她。
“呜……哇……哇……哇……”突然姨妈松开我的嘴开始仰头呼喊起来，我明白她是要高潮了，于是乎下体更加努力的在她的肉腔中耸动起来，为了给她带来更加强烈的刺激我将手掌紧紧地按在她的小腹上，翘起的龟头顶着上方的敏感点来回滑动，做着最后的冲刺。
“呃……”如此刺激之下姨妈连一分钟都没招架住，只见她褶起眉头，上身一下子挺了起来，大腿紧紧将我的腰给夹住，小腿却分在半空中不停颤抖，整个人痉挛般的抽动着，随之嗓子里还发出阵阵干哑的呻吟声，她高潮了。
晃动的车身逐渐平静下来，主驾位置的挡风玻璃上原本蒙了一层白白的水雾让人看不清里面的状况。
咚！
突然传来一声沉闷的击打声，只见一双被黑丝包裹的小脚正死死的从里面踩在玻璃上，然后这双小脚顺着玻璃缓缓升高，抹的玻璃上的水雾汇聚成几滴水珠弯弯曲曲的流了下来。
在达到顶峰时，这双小脚的主人好像又受到了什么刺激，脚趾猛地蜷缩起来，那脚板上的褶皱就连黑丝都遮掩不住，可见其主人此刻究竟有多兴奋。
过了一会而这双腿仿佛突然被人抽了骨头一般在颤抖中软踏踏的落了下去，再也看不见了……
…………
“咕嘟……咕嘟……咕嘟……”
我拿起车里的矿泉水大口喝了一来，然后将水递到面色娇红躺在座椅上的姨妈问道：“喝吗？”
“嗯……”姨妈虚弱的点了点头，然后颤巍巍的撑起身想要爬起来。
但是现在的她太过无力，尝试一下发现起不来后便躺平在椅子上冲我摆摆手。
“起不来我喂你嘛”说着我又喝了一大口水，然后含着水吻住了姨妈。
待姨妈的嘴唇张开后我慢慢的将口中的水放出，让其慢慢流进姨妈嘴中。
“咕嘟……咕嘟……咕嘟……”
姨妈干燥的小嘴一碰到水便立马吞咽起来，一点点吸食着从我嘴里吐出的生命源泉，不一会儿便将我含住的一大口水给喝的干干净净。
“呼……嗯……”喝完水后的姨妈缓过来一些，她仰起双臂伸了个懒腰，然后轻轻把我抱住。
“舒服吗？”
“嗯……”
叮铃铃……这时姨妈的手机突然响了，我拿出一看原来是妈妈打来的。
为了不引起妈妈的怀疑我接通电话，将手机贴到姨妈耳边。
“歪？雪琴，你们怎么还没回来？”电话那头传来妈妈的询问声。
“嗯……我，我放学后带着小浩去了一下商场，现在就要回来了，马上就到车库了”姨妈想了个理由应付道。
“去商场不和我说……行吧，你们快点回来啊，菜我都已经做好了”
既然姨妈都说她已经快回来了，妈妈也不再多说什么，叮嘱一番后便挂断了电话。
“好了，你妈在催了，我们回去吧”
姨妈坐了起来想要拿起一旁的衣服，但被我一个猴子捞月给抱在怀里，我让姨妈坐在我腿上，然后用手分开她的双腿岔到椅子的两侧。
“姨妈，我还没舒服够呢，我们晚点再回去好不好？”我摸着姨妈的奶子恳求道。
“但是你妈已经知道我们要回来了，你这样我们……嗯……”还没等她把话说完我已经抬起她的肉臀让她对着我的肉棒坐了下去。
高潮后的小穴格外娇嫩，在我的肉棒插进去后姨妈身子一软靠在了方向盘上。
“你，你怎么那么不知好歹，要是让你妈发现了又该骂你了”姨妈抱怨道。
但我却一脸无所谓，抓着她的肉臀缓缓抬起，然后慢慢放下，我的肉棒也顺着在她的蜜穴中抽插起来。
一下，两下，三下……姨妈不再抱怨，懒洋洋的躺在方向盘上口中再度发出腻歪的呻吟声。
“姨妈，你很怕我妈妈吗？”我一边保持抽插一边问道。
“才……嗯……才不是……怕……嗯……”姨妈噘着嘴反驳道。
“不怕？那为什么我妈一个电话你就被吓的想要回去了？”
“你，你是她儿子，又不是我的，我这样子不，不好……”
“是吗？”我双手抓住姨妈的奶子用力一揉。
“啊……轻，轻点儿……”姨妈娇呼道。
“姨妈你有没有想过我其实也可以当你的儿子，这样的话你就不用再害怕我妈妈了”
“嗯？”姨妈不解的望着我。
“姨妈，你就当认了我做干儿子了吧，这样的话你就有权利和我做任何事了”我蛊惑到，抓着姨妈的肉臀又是一阵晃动，想要用身体上的快感来麻醉姨妈的大脑。
“嗯……我，我呸……嗯哼……嗯……我，我才没有你这么坏的儿子……”
“哦，我坏吗？”
我坏笑道，双手一把扯下姨妈身上已经敞开的制服，然后手掌在她的俏背上来回游走。
“嗯……嗯哼……”我的手似乎拥有无穷魔力一般，游走到哪姨妈哪块的肌肤便被刺激的像被电击一般抽动着。
而她口中也随着发出酥软的呻吟声，显然这样子也能给她带来极大的快感。
“我不坏怎么会把姨妈你这样的女人弄到手呢？我不坏姨妈你可就一辈子都体会不到这种快乐了呦”
“……”姨妈趴在我肩膀上抱着我，耳边传来她急促的喘息声。
我把嘴贴到她耳边吹了口气，然后轻声呼唤道：“妈妈~”
“嗯……”简单的语言仿佛拥有无穷魔力一般，让姨妈的身子猛然一紧，我能感觉到她下体的淫液分泌的更多了。
“妈妈~”我又轻唤一声，然后抱起姨妈的肥臀突然开始快速抽插起来。
“啊……啊……啊……啊……”突然加快的节奏让姨妈娇声呼喊起来，她整个身子就像簸箕上的豆子一般被我颠在空中颤抖。
“姨妈，叫我”
“小浩……嗯……小浩……小浩……啊”
“叫我儿子”
“嗯……嗯哼……嗯……”姨妈呻吟着却没有再回应我。
望着面前的姨妈我突然心生一计，开口问道：“姨妈，你还记得你儿子叫什么名字吗？”
“我儿子？”
突然的问话让梦雪琴大脑一下子变得空白起来，在下体的一浪浪的快感冲击下她已经无法完成正常思考，面对如此简单的问题却回答不上来。
“姨妈，那我叫什么名字呢？”
“小浩……”这次梦雪琴不加任何思索便脱口而出。
“全名？”
“嗯……陆，陆小浩……陆小浩……嗯……”姨妈将头埋进我肩头，一遍又一遍的重复着我的名字，现在她的大脑中也只剩我一个人了。
我再度将嘴凑到姨妈耳边呼唤道：“妈妈~”
“嗯……”姨妈应了一声，双手紧紧将我抱住，不需要我在用手托举，她自己双腿跪在座椅上开始上下扭动着自己的腰臀，让肉棒在她体内蠕动。
叮铃铃……就在这时姨妈的手机又响了，可是姨妈看都没看一眼，动作也没有丝毫停滞，仿佛沉浸在与我肉欲相交的快感之中。
我拿起手机一看，还是妈妈打来的，看来她在家里已经等不及了。
“姨妈，我妈妈又打电话来了，这次看你表现了哦”反正我和姨妈的事已经快要兜不住了，我索性直接接通电话让姨妈自己来回答妈妈。
“歪？嗯……姐……嗯哼……怎，怎么了？”姨妈对着手机迷迷糊糊道。
“你们怎么还没到？你的声音是咋回事？为什么喘的那么急？”妈妈刚要兴师问罪，但她立马就听出了电话这头的姨妈有点不太对劲。
“嗯……好舒服……我，我和小浩在跑步呢……嗯……待会回来……”
“跑步？跑步你喊什么舒服？你们到底在哪？歪？歪？……”不顾电话那头妈妈还在问话，姨妈直接将电话挂断然后把手机扔到一旁继续扭动起自己的腰肢来。
“好家伙，比我想象中还要狂野”没想到姨妈居然那么果断干脆，她这么做基本就明确了此刻她正和我在做什么，看来她要向妈妈明确自己的态度了。
这样的姨妈让我怎么能不喜欢？我低下头一口含住她的乳头，像婴儿一般吮吸着上面的汁液。
“啊……”气氛仿佛到达了最高潮，姨妈骑在我身上抱着我，拼命的将我的脸朝她的胸部挤去。
而她的屁股也和按了马达以上快速的上上耸动着。
与此同时她还夹紧双腿，让她的小穴能够更加紧密的咬合住我的肉棒，在抽插中给她带来更加强烈的刺激。
“嗯啊……嗯啊……嗯啊……”姨妈仰头欢呼着声音一浪高过一浪，而她的下体也在剧烈收缩着。
渐渐的，她的娇躯开始轻颤，软腻的呻吟声也变得越发高昂。
“啊！”终于在抽插了数百下之后姨妈到达了临界点，仰头发出一声呐喊，而她的肉腔之中也瞬间灌满蜜液，从阴唇与肉棒相交之处喷射而出。
“嗯……嗯……嗯……”高潮后的姨妈居然没有和以前一样停止动作，反而在潮喷之后依然耸动着屁股，让肉棒在她体内抽插。
就这样来回数十次之后姨妈才猛的将我松开，身体倒在方向盘上剧烈的颤抖着，久久不曾平息……
姨妈虽然高潮了，但是我还没有结束，既然她今天兴致那么高，我怎么能不更加深入交流一番呢？
我托起姨妈的翘臀来回晃动，龟头在她体内寻找着某个地方，不一会儿便找到了那个因为脱力而微微张开的花心。
我将龟头抵在姨妈的花心上慢慢研磨，然后找准时间按着她的娇躯往下一沈。
我的龟头瞬间便顶开那柔嫩的花心挤进姨妈的子宫之中。
“啊……坏掉了，要坏掉了……”还在眯着眼休息的姨妈睁大双眼，开宫所带来的刺激让她大声嚷嚷起来。
可现在的她除了嘴上喊喊身体哪还有什么力气，瘫软在方向盘上任凭我的肉棒在她的子宫中耕耘。
高潮后姨妈的宫口变得格外柔和，像是一个藏在小穴深处的一张小嘴一样轻轻地将我的龟头给含住。
但宫口宽松并不代表里面也很顺畅，姨妈的子宫还很娇嫩，所以我的龟头一插进去它就收成一团将其紧紧包裹住。
现在的姨妈浑身瘫软，仅存的力量恐怕都集中在这子宫上面了。
我现在感觉自己的肉棒顶端就像是套上了一个小气球一样，不过比起气球姨妈的子宫内壁要更加的柔嫩，上面的褶皱也十分的多，细细的碾在我的龟头上给我一种麻酥酥的感觉。
“姨妈，没力气了就趴在我身上吧”我抱着姨妈的娇躯让她趴在我肩膀上，然后扶着她的细腰开始无规则的晃动起来，龟头在她体内一整搅动。
“嗯……嗯……嗯哼……嗯……”姨妈的身体再度感受到刺激，她开始小声呻吟起来，伸出小香舌轻轻地舔着我的脖子，让我浑身感觉痒酥酥的。
仿佛是肉棒的挑动又再度唤醒了姨妈身体的活力，她的呻吟声又一开始的轻柔变得有些尖腻起来。
而姨妈也双手扶住我的肩膀缓缓挺直身子，柔弱的表情之下是逐渐被唤醒的欲望。
“舒服吗？”我问道。
“嗯……舒服……好舒服……”姨妈应和道，跟随者下体的感觉她的腰肢开始缓缓扭动起来。
当开宫的不适慢慢消退之后，随之而来的便是强烈的快感，那种将自己身体最脆弱的地方暴露在肉棒碾压的之下的刺激是那么新颖而令人陶醉。
梦雪琴感觉到自己的身体变得越来越冷，但自己体内那个插进自己子宫中的肉棒却变得越来越热。
她扭动着身姿，试图扩大与之接触的面积，那炙热的触感伴随着酥麻麻的舒爽不断向她袭来，让她如同登入仙境一般畅快。
“妈妈~”我对着姨妈呼唤道，姨妈睁开陶醉的双眼看着我，伸出玉手温柔的抚摸着我的脸庞。
“妈妈~”
“嗯……”
“妈妈叫我~”
“小，小浩……嗯……”
“不对，妈妈要叫我儿子”我期待道，伸出舌头开始逗弄其姨妈的两个乳头来。
“呃……儿子……”可能是我吃奶的模样让姨妈母爱泛滥，她在迷离之中竟然真的叫了我一声儿子。
我心中一喜，连忙趁热打铁道：“继续叫我，不要停”说吧一口将姨妈的乳头含住，像之前那样卖力吮吸起来。
“嗯……儿子……儿子……嗯……儿子……嗯……儿……子……嗯……”姨妈紧紧抱着我的脑袋纵情呼唤着，丰腼的上躯随着我的吮吸前后晃动。
而她的屁股依然在卖力扭动着，甚至扭动的速度也变得越来越快。
“儿子，儿子，儿子啊……”姨妈的情绪变得越来越高涨，儿子的叫喊声不绝于耳。
感受到她体内子宫的蠕动，经历了两次高潮后的我也有些把持不住，肉棒加快抽插速度的同时口中呼喊着：“妈，姨妈，我要射了，我要射到你子宫里面……”
“嗯……给我，都给我，全都射进来啊……”姨妈回应着我，双腿绕到我身后像水蟒一般把我紧紧捆住，让我的龟头死死的抵在她的子宫里面。
紧接着我感觉到从其体内传出一股强烈的吸力，将我的肉棒给紧紧地包裹住，子宫内壁疯狂颤动，研磨着我龟头上的敏感点。
我再也把持不住，咬着牙齿在阵阵嘶吼声中将体内滚烫的精液悉数射进姨妈的子宫里。
“嗯啊……”随着一声悲鸣姨妈仿佛要将我融进她的身体中一般死死抱着我，而我的肉棒就在其体内跳动，一下又一下的将精液射精她的子宫中。
那滚烫的精液每次冲刷在姨妈子宫内壁上，她的身体就会随之抽搐一阵，双手也跟着收紧几分，不知道经过多少次后才慢慢停息下来。
……这次又不知道休息了多久，只感觉姨妈的娇躯一阵抖动然后将我的龟头从子宫中释放出来。
“呼……”姨妈睁开眼吐出一口浊气，从我的身上爬起来望着一脸爽快模样的我淡漠道：“哼！这下你舒服了吧”
“舒服，太舒服了，姨妈你对我最好了”我对着姨妈就狂拍马屁，抬起头想要在亲她一下却被她用手给挡住了。
“你快想想回家之后怎么向你妈交代吧，反正我回去之后就装死，什么也不说”
“你不是说了吗？我们是一起去跑步了，只要我们一口咬死我妈能说啥？”
我毫不在乎道，反正这事我也不再忌惮了，随便编个借口，无论妈妈信不信我都无所谓了。
“唉~好吧，不早了，快起来穿衣服吧”说着姨妈侧着身让我爬起来。
车里的空间太过狭小，于是我拿着衣服打开车门下车准备在外面穿衣服。
可就当我转过身时，却看到我面前正站着一个一脸寒意的女人，她的眼角直勾勾的盯着我，仿佛要将我生吞活剥了一般。
看清是谁后我的双脚猛的一软，差点瘫坐在地上，我扶着车门用颤抖的声音说道：“妈，你怎么在这？”
…………

第83章 宣战
我不可置信的望着面前柳眉倒竖，凤眼圆睁的妈妈，没想到我和姨妈藏在地下停车库的拐角了都能让她给逮到。
啪！
面对妈妈质问的眼神我顿感一阵无力，手中的衣物掉落在地上，露出跨间的还未完全软去的肉棒。
肉棒的棒身上还残留着也一些说不明道不白的液体，阴毛也和滴了胶液一般盘根错节的纠缠在一起，甚是不雅。
妈妈的眼神不自觉的往下移，当看到我下体的丑态后她眉头紧紧的皱了起来，然后竟微微龇起嘴露出紧密咬合在一起的贝齿，似乎有种恨铁不成钢之意。
哒哒哒……
她快步走到我面前，高跟鞋与地面的碰撞声在地下车库空旷的环境中是那么的清脆。
不过我也没时间去细细品味，只见妈妈走到我面前扬起手，吓得我赶紧低下头闭上眼睛。
但妈妈扬起的玉臂达到最高点时却迟迟没有落下，只见她气呼呼的喘了几口气，高挺的胸部被撑的圆鼓鼓的。
最终她选择用手指揪住我的耳朵，将我的脑袋给提了起来，冲着我的耳朵怒吼道：
“陆小浩！”
“妈……”
我抬起头怯生生的看了妈妈一眼。虽说妈妈现在非常生气，但是我还是感觉她的这幅怒容格外好看。
“妈？你眼里还有我这个妈吗？啊？这才几天时间，你就开始喊别的女人妈了？是不是觉得我这个妈妈做得不合格你想换一个啊？”
望着面前的儿子梦雨晴气不打一处来，自己的儿子瞒着自己和妹妹在一起鬼混就算了，结果他俩现在居然都开始以妈妈儿子相称了，这要是让他们再发展发展那还得了？
“没有，没有，妈妈对我最好了，我怎么想着换一个妈妈呢？”
我解释道，但妈妈显然不想听我的狡辩，把我的耳朵再次用力往上一提。
“哎呦呦……妈，疼……”
直到我吃痛的叫喊出声后妈妈狠狠的捏了一下我的耳朵才将我放了下来。
“待会再收拾你！快给我把衣服穿上！”
妈妈丢下这句话后转头又恶狠狠的盯向车里，她快步走到主驾驶门前用手拍了拍车窗喊道：
“雪晴，你也给我下来！”
“姐，你让我把衣服先穿上……”
车里传出姨妈的声音，一听到穿衣服妈妈又再度毛了，愤怒道：
“亏你还知道穿衣服啊？你当初怎么和我说的？啊？你快给我下来！”
“来了来了……”
啪嗒！
车门被姨妈从里面打开，感觉就像是煮好饭的电饭煲被打开盖子一样，一股热浪从开启的门缝中四溢而出。
热浪里还夹杂着男女恩恩爱爱所产生的各种气味，让妈妈闻到后忍不住捂住鼻子往后退了一小步。
随着车门被开启，一条穿着高跟鞋的修长美腿缓缓伸出踩在地面上，大腿上的黑丝上还残留着白色的印记，明白的人都知道那是什么。
“呼……”
姨妈从车里出来站在地上呼吸了一口新鲜空气，现在的她虽说已经穿好衣服，但那衣冠不整的模样一看就是经历了一场大战。
面色油亮，白里透红，整个人看起来就像是熟透的苹果一般可人。
看着面前如此美艳动人的妹妹就连梦雨晴心中也忍不住发出赞叹，不过一想起刚刚她看到的一幕后立马又火上心头。
“姐……你怎么下来了……”
姨妈有些手足无措的看着妈妈，整理了一下自己的裙摆想让自己看起来稍微得体那么一些。
“我怎么来了？我要是不过来你和小浩俩个指不定还要干出什么事来，你们……算了，你俩给我老老实实回去，我们回去之后好好说……”
虽说地下停车库里的人比较少，但确实不是谈事的好地方，妈妈丢下这句话后转身就走，我和姨妈相视一眼赶紧跟着其后面。
“都怪你！”
走在路上姨妈伸出手揪了我一下责怪道。
“什么叫怪我？你自己不也舒服了吗？”
“……”
姨妈顿感无语，就这样我和她老老实实的被妈妈带回家中。
一进客厅我便看到了摆在餐桌上的菜肴，菜色看起来令人胃口大开，但可惜它们都已经凉透了。
想必妈妈在家里做好这些后等了我们很久了吧，结果我和姨妈却在车里快活。
妈妈坐在沙发上优雅的翘起二郎腿看着我们俩，然后揉了揉太阳穴说道：
“说吧，今天这事怎么说？你俩给我一个合理的解释”
“这有啥好解释的啊……”
我心中默然道，看了看站在身边的姨妈。
“你看我干嘛？你自己和你妈解释一下呗”
姨妈满不在乎道，像挡箭牌一样双手抓着我的肩膀将我推到妈妈跟前。
“妈，我错了”
迎着妈妈直勾勾的眼神我主动承认错误。
“行了，别给我来这一套了，我已经看出来了你是嘴上认错心里可一点也不认错，以后有机会了你还敢不是？”
“额……”
妈妈把我给怼无语了，她说的没错，我就是嘴上说说而已，下次还敢。
“呼……雪晴，你有什么要说的吗？你是我妹妹，小浩的长辈，这么大人了我也不能再训你了”
妈妈叹了口气看向姨妈，姨妈也低下头默不作声了。
……
“怎么都不说话了，我听你们在车里说的挺多的啊，这不，妈妈儿子都叫上了不是”
妈妈嘲讽道。
“额……姐，小浩他不懂事，叫着玩呢……”
姨妈尴尬道。
“小浩不懂事你还不懂事吗？跟着他一起喊？嗯？”
妈妈一下子怼的姨妈哑口无言。
“呼……小浩，你先会屋里去，我和你姨妈说几句话”
妈妈闭上眼将我劝退，我看了她和姨妈一眼后说道：
“你们两个不要吵架啊”
然后一溜烟的溜进卧室把门关上，免得在触及妈妈的眉头。
……
客厅里陷入一片寂静，两个女人一个站着一个坐着就这么默默地对峙着。
“别站着了，坐下吧”
梦雨晴望着面前的妹妹轻声道。
梦雪晴看了一眼自己的姐姐，踌躇了一下还是选择听从她的话坐到了其旁边的沙发上。
……
“姐，我对不起你……”
又是一番沉默后梦雪晴主动道歉道，但对方却不以为然的摆了摆手说道：
“我刚刚说了，小浩对我的认错是口是心非，嘴上认心里却不认。现在你又向我认错，你心里是认不认的呢？”
说吧梦雨晴目不转睛的盯着妹妹，似乎要将其内心给看穿一般。
“这……”
在姐姐灼热目光的注释下梦雪晴低下了头，没有正面回答这个问题，但她的小动作已经暴露了她此刻内心的真实想法。
望着妹妹的样子梦雨晴悄然握紧双拳，呼吸逐渐变得急促起来，然后似乎是想通了什么事情一般长长的吐出一口气，然后缓缓说道：
“其实……其实那天我和小浩发生矛盾就是因为我犯了类似的错误……”
“嗯……什，什么？”
梦雪晴原本应和了一声，但当她反应过来时她的大脑立马就宕机了，睁大双眼望着面前的姐姐，久久说不出话来。
“嗯……是这样的……”
梦雨晴点点头，然后眼神飘到远方口中淡淡道：
“那天晚上我喝醉了，然后小浩爬上了我的床，一切都是那么不合理但就这这么发生了。他像换了一个人一样，动作很粗鲁，也不再那么听话了……”
“姐，你……你是说小浩他……”
“没错，我俩发生了关系……”
自己姐姐转过头淡然道，她的俏脸因为所说之事的而变得有些娇红。
梦雪晴感觉一阵天旋地转，自己的姐姐居然和她的儿子发生了关系，这，这……
“其实也没那么好吃惊的，小浩都和你发生过那么多次了，我没猜错的话在这之前他和你至少还有过一次吧”
“……”
确实，既然小浩都已经和她这个姨妈发生过关系了，那和他妈妈发生关系又有什么大惊小怪的呢？
不过最令梦雪晴惊讶的是为何自己的姐姐能如此淡然的说出这事，为什么要和自己说？
不是应该藏着掖着的吗？
“雪晴，我知道你很惊讶，我把这事说出来就是希望我们姐妹俩能够说出彼此内心的真实想法。你告诉我，现在的小浩对你来说是什么角色？侄子？炮友？还是说……是儿子？”
“我，我不知道，我也不知道该以什么身份去看待他……”
梦雪晴摇了摇头无奈道。
“但是你现在并不抗拒他，不是吗？你对他言听计从，甚至已经开始迷恋上和他在一起的感觉了，是不是？”
“……”
见妹妹不说话梦雨晴接着说道：
“那种感觉我感受过，所以我应该也有发言权。小浩的下面确实要比常人大得多，一开始很疼，但慢慢的就开始变得舒服了，那种感觉确实一度让我着迷……但……那不是你就此沉沦的理由！”
梦雨晴话锋一转，望着自己的妹妹说道：
“我是小浩的妈妈，我所知道的礼义廉耻告诉我即使这样我也不能沉沦于此，所以今后哪怕他再怎么央求我也不会和他做这种事，我会好好教育他，将他带入正轨，雪晴，你明白我的意思吗？”
“礼义廉耻让你不会沉沦于此，意思就是说我不知礼义廉耻吗？”
梦雪晴心中苦笑道，她望着自己的姐姐，这个与她争锋相对的女人说道：
“姐，有些事并不是你想的那么简单的，你不知道我经历过什么……”
“别说了！”
梦雨晴打断了妹妹的话。
“我知道，我知道你之前一个人在家里很辛苦，老公一个多月才回来一次，你难免会有些空虚寂寞，再加上小浩本身也不是什么安分的孩子，所以发生这么多我都理解”
梦雨晴看着自己的妹妹顿了顿后说道：
“你是一位优秀的老师，一位优秀的妻子，但是你却没能经受住诱惑。我俩的境遇其实都一样，你不应该想想为什么自己不能像我这样去面对，去拒绝呢？小浩胡来，你就甘愿陪着他胡来吗？”
梦雨晴生词并茂的说着，但她没有注意到坐在沙发上的妹妹已经将头低下，垂着的双手将身下的坐垫紧紧抓在手心，似乎是在忍受着什么一般。
“凭什么这么说我？你懂什么？”
梦雪晴心中暗暗道，她抿起嘴唇，一丝泪光在其眼角浮现。
“我不懂礼义廉耻？我不守妇道？我就是不如你吗？在你眼里就是那么的不堪吗？”
“你以为我没有挣扎过吗？你以为我没有拒绝过吗？我反抗的时候你一个人悠闲自在，你现在又有什么资格来指责我？就凭你是我姐姐？”
哪怕是姐妹俩有时候也会很难理解彼此，一个认为自己做的足够好了但实在坚持不住，另一个却稍作尝试就觉得事情简单认为对方还可以做的更好，有时候矛盾就是这么爆发的。
但梦雨晴显然没有察觉到妹妹心中对她产生的怨恨，她还在像以前那样以一个年长者的身份对自己妹妹说教着，殊不知她说的这些在其妹妹看来都是些乱七八糟的空话。
看着妹妹双眼泛泪的模样她甚至以为是自己的劝告起了作用，但是……
梦雪晴缓缓地站了起来，站到自己姐姐面前狠狠的擦了一下眼角的泪水，然后盯着她。
不知道为什么，梦雨晴觉得此刻妹妹给自己一股前所未有的压迫感，看着妹妹有些猩红的双眼她突然觉得心中有些苦涩，好像已经明白她心里再想什么了一般。
“姐，说那么多你还是不理解我，我已经回不去了……”
说罢梦雪晴也不愿再待在客厅，转身朝着卧室走去。
“雪晴”
姐姐的声音从背后叫住了她。
“小浩是我的儿子，我是不会对他放任不管的，不管你觉得我能不能理解你，我都希望你以后能和他保持距离，知道吗？”
不知不觉间梦雨晴也从沙发上站了起来，她望着妹妹的背影认真道。
“呵呵，姐，小浩是你的儿子不假，但是我不觉得我在他心中的地位比你低多少，我有资格介入到他的生活中去。正如你所看到的那样，在我的教育下他的成绩在进步，而和他在一起我也很开心，所以……抱歉，我不会放弃他的……就这样吧……”
说罢梦雪晴头也不回的走进卧室……
“呼……”
在自己妹妹走后梦雨晴身体失去力量般瘫坐在沙发上不停揉着脑袋，随后睁开双眼，眼神已然变得异常凌厉。
“是在向我宣战吗？”
梦雨晴口中喃喃道。
“那就放马过来吧！”
……
一夜无话，曾经亲密无间的姐妹俩在今夜却背对背睡在一起，两人中间隔着很大很大的一道间隙……

第84章 诱惑
“小浩……小浩……起床了……”
我在睡梦中被人喊醒，睁开眼一看发现姨妈正站在床边弯着腰看着我，宽松的上衣向下垂，露出胸前那两瓣圆润白嫩的肉球，让我在迷迷糊糊中瞬间清醒，血压陡然增高。
“早……早上好，姨妈”
我坐起来冲姨妈打了声招呼。
“呵呵”
姨妈却嘴角一翘，轻笑一声，用手将耳边的秀发捋道后方，然后伸出玉手捏住我的下巴，紧接着……
“唔……”
我顿时睁大双眼不可置信的望着紧贴在我面前的姨妈，没想到她大清早的居然跑到我房间里来亲我，这……妈妈还在家里呢。
与其大胆的行为想比则是姨妈那有些娇红的脸蛋和略显混乱的吐息，显然她第一次这样心中也有点紧张。
姨妈的嘴唇依然是那么软糯，甜涩，但还没等我细细品尝，一阵冷冽的声音却让我汗毛都竖起来了：“你们在干什么！”
我赶紧松开姨妈的红唇朝其身后望去，只见门口正站着一位姿态恩罗，面色阴郁的冷艳女人，正是妈妈！
“妈妈，我……”
“哎呀，姐，我来叫小浩起床看他的样子太可爱了，忍不住就亲了一口，你不会在意吧？”
还没等我说话姨妈便一边解释一边转过身望着妈妈，然后缓步走到其面前一本正经的说道：“姐，每天早上给孩子一个吻，能促进彼此的感情，这很正常不是？我去做饭了”
说罢便侧身从妈妈身旁走了出去，只留下妈妈和我大眼瞪小眼的对峙着，场面颇为尴尬。
“唉……”
只见妈妈无可奈何的叹了口气，然后走到我身边目不转睛的望着我，搞得我像犯了错一般坐立不安，小声喊道：“妈妈……”
“你很喜欢别人亲你？”
“……”
“是不是？”
“是……”
面对妈妈的询问我咬咬牙朝她点了点头，就在其脸上出现不悦的神色后我又赶紧补充道：“其实……其实我更想妈妈早上能够亲亲我”
“真的吗？”
“嗯嗯……”
听到我的话后妈妈的脸色有些缓和下来，她轻轻撩起睡裙坐在床边。
“刚刚姨妈亲的你哪里？”
妈妈问道。
“这里”
我用手指了指右边的脸颊，我不敢和她说姨妈其实亲的就是我的嘴唇。
“把脸伸过来”
我乖巧的把脑袋伸出过去，然后妈妈手臂轻轻扶住我的肩膀，低下头快速的在我左边脸颊上轻轻啄了一下，那一瞬间的所产生的温软的触感让我立马有了感觉，双手忍不住抓紧身下的床单。
“好了，快点穿衣起床吧”妈妈拍了拍我的脑袋后便起身离去了，只留下我一个人呆呆地用手抚摸着脸颊。
今天早上发生的事真的太魔幻了，一醒来姨妈和妈妈便分别给我来了个晨吻，这放在以前是我做梦都没有想到的啊。
另一边刚走出门外的梦雨晴立马靠在墙边，她伸出手摸在自己左侧的胸口上，即使隔着一层厚厚的乳肉她依然能感觉到自己的心脏在剧烈跳动着。
“怎么跳的那么快？”
她心中疑惑道，连说话都开始夹带着丝丝喘息。刚刚在亲吻儿子时一种异样的感觉涌上心头，让她脑子里不知为何回想起那天在床上的一幕。
“姐，你是生病了吗？”
一阵声音将自己唤醒，抬头一看发现自己的妹妹正系着围裙站在一旁。
“没，没事，可能是刚起床还有些头晕”
她摆摆手，然后便走进厨房拿起一条围裙围在自己身上。
……
不得不说这大清早被两位美女吻过感觉就是不一样，穿好衣服后我走起来都感觉浑身轻飘飘的。就这样我来到洗手池边开始洗漱起来。
“妈妈和姨妈应该没发生什么争吵吧……”
我一边刷牙心里一边思考着，昨天回到卧室后虽然没听清姨妈和妈妈说了些什么，不过我敢肯定她们也没吵架。
今天早上姨妈亲了我之后虽然妈妈脸色不好看，但她也没和姨妈说啥，倒是姨妈话里话间有一种挑衅的味道。
刷完牙来到客厅，望着在厨房里忙活早餐的姐妹俩。
虽然两个都在面无表情的默默忙碌着，没有任何交谈，但相互之间配合的却非常娴熟。
站在外面我只能听到碗碟清脆的碰撞声，里面的氛围让我感受起来甚是诡异。
“她们……没有吵架的，对吧……”
我的心里打起了鼓，她们这感觉分明是在冷战啊。
……
餐桌上，妈妈和姨妈像之前那样各坐一边，而我则是坐在中间。
“来，小浩，这是我煎的鸡蛋”
姨妈将一个小盘子推到我面前，上面正放着一个煎鸡蛋，不过最引人注意的是那鸡蛋的外形是个心形的。
“煎蛋就好好煎蛋，非要弄这么个稀奇古怪的形状，费时费力！”
坐在一旁的妈妈轻描淡写道，正优雅的剥着一个水煮蛋，然后将其放到我碗里说道：“水煮蛋能够更加完美的保留鸡蛋中的营养，比其弄出那些华而不实的形状实用多了，趁热吃吧”
“哦”
这两人的眉头我可一点也不想触，一口一个将两个鸡蛋塞入嘴中咀嚼几下也咽了下去。
不过之后大家都安安静静的吃着饭，并没有再做什么争风吃醋的事了。
“对了，妈妈，我今天想出去一趟”
饭吃到一半我开口说道。
“出去啊……”
妈妈若有所思的看了姨妈一眼，似乎是在想我是不是又要和姨妈做什么坏事。
“姐，小浩要出去你看我干嘛？”
姨妈不满道。
“我怕他前脚刚出门你又有事情也要出去”
妈妈怀疑道。
“妈，我就是出去和同学一起玩而已啦……”
眼看气氛又开始不对劲起来，我赶紧出来解释。
“行吧，玩的时候注意安全，记得早点回来啊”
妈妈没有再怀疑，可能她觉得我昨天晚上才和姨妈做过，不至于第一天又整什么幺蛾子。
“妈，姨妈，我先出去了哈”
吃完饭后我便收拾一番出了门。客厅里面只剩下姨妈和妈妈俩人坐在沙发上默默地玩着手机。
……
“你现在确定要这个样子？”
梦雪晴抬起头看向自己的姐姐，发现她正望着手机屏幕并没有看向她。
她将手摊到一旁，抬起头怔怔的望着天花板许久，然后喃喃道：“或许这样也没有什么不好的……”
“呵呵，没有什么不好的吗？”
嘲讽的声音从一旁传来。
“你有想过自己的老公和孩子吗？他们怎么办？”
“有想过啊，但是后来发现想也没用，改变不了自己的结局，索性就不再胡思乱想了”
梦雪晴顿了顿，然后又说道：“他们不知道就行……”
“可之前我也是不知道的！”
梦雨晴放下手机看着自己的妹妹严肃道：“要是被发现了，你该怎么面对？”
“离婚吧”
“……”
望着一脸淡然的妹妹梦雨晴说不出话来，只听她自嘲的说道：“我现在这个状态和守活寡有什么区别呢？孩子一个多月才能见到一次，老公呢，他都好几个月没和我同过房了，但却丝毫没有注意到不对劲的地方，可能他也开始厌倦了吧，厌倦了，所以会忽视……”
梦雪晴抬起双腿，穿着黑丝的玲珑小脚轻轻的踩在沙发上，将柔软的沙发垫踩的微微下陷。
她环抱住自己的小腿，将下巴枕在膝盖上说道：“小浩说得对，以前的我就困在这个名不副实的家里慢慢等着枯死，姐，你也和我一样……”
“我也一样吗？”
听到妹妹这么说梦雨晴也陷入沉思，内心深处的某样东西似乎也随之被触动。
“我了解小浩的性格，人伦道德在他眼里形同虚设。既然你已经和他发生过关系了，那他无论如何都不会放弃你的，到时候或许你就能理解我了”
妹妹的话在耳边响起，令梦雨晴的心开始变得有些烦躁起来。
“不过我觉得你的情况比我要好得多，至少没我这么多的束缚，或许……”
“够了！不要再说了！”
梦雨晴蹭的一下站了起来，她看着自己的妹妹，这个试图劝解她的女人说道：“你现在一个人这么作践自己还不够，还想着拉我下水吗？你眼里究竟还有没有我这个姐姐了？”
望着面前对自己露出久违怒容的姐姐梦雪晴面色平静的说道：“姐，不管怎样你一直都是我的姐姐，我只是把自己的心里话说出来而已……”
“以后这些事不要再提了”
说罢梦雪晴便走进卧室，不愿和妹妹待在一起，但又似乎是在逃避着什么，不想让自己的心被人所鼓动。
“我是在作践自己吗？”
望着姐姐离开的方向梦雪晴神色寂寥的喃喃道，随后嘴角轻轻上翘：“姐，你也会变得和我一样的”
……
发生在家里的对话我并不了解，离开小区后我便坐车去买了一些白阿姨和学姐爱吃的小零食，然后直接来到她们所在的小区里面。
叮咚~
“哪位？”
扩音器上传出白阿姨有些淡漠严肃的声音。
“白阿姨，是我”
我回应道。
“……”
听到我的声音那一边沉默了，我能听到白阿姨那变得有些急促的呼吸声。
“你来干什么？”
白阿姨的声音又变冷了几分，好像是在可以的装作疏远我的样子。
“我来看看学姐”
我顿了顿。
“也过来看看你……”
“……”
“你知道我之前怎么和你说的吧？以后我们……”
“别废话了，先把门打开，有什么事上去再说”
我不耐烦道。
“……”
啪！
只听咔哒一声，面前的电子铁门收到指令自动弹开，我拉开门坐上电梯直接来到白阿姨家所在的楼层。
来到门前发现白阿姨家的铁门半掩着，想必是白阿姨刚才打开的。
我轻轻拉开铁门进去，便开到在门口摆放着一双男士脱鞋，这也是白阿姨刚刚放上的，简单的细节却瞬间给了我一种丈夫回到家的感觉。
换上脱鞋后我走进客厅，一进去便看到白阿姨正穿着一间淡蓝色带有碎花图案的宽松连衣裙背对着我正在弯腰拖地。
眼前的她比起穿警服的样子少了几分凌厉感，多了一些人妻熟妇所具有的端庄。
碎裙虽然宽松，但在弯腰时裙摆会被往上提起，露出白阿姨那白嫩嫩的大腿。
挺翘的肉臀高高耸起，被裙摆包裹着像一个放大了的浑圆沙包一般，充盈且柔软，看的我内心躁动。
我悄无声息的朝着她的背影走去，然后伸出手想要将其轻轻抱住。
然而就在我的手指即将碰到白阿姨的肉臀时，她似乎有所察觉，立马转过身一脸警惕的望着我说道：“你干什么？”
“呦，白阿姨啊，现在连碰都不让我碰了是吧”
我上前一步，谁知白阿姨也随之往后退了一步。
这一行为彻底惹恼我了，我直接一个猛扑扑过去，白阿姨往后一躲，虽然上身躲过去了可她的下面没躲过去，一双大腿直接被我隔着裙子抱在怀里。
“看你还往哪躲！”
“放开！”
我直接抱着白阿姨的大腿一屁股坐在她身边，任凭她拿着拖把棍作势要驱赶我我也不松开。
在挣扎中我的双手伸进白阿姨裙中一阵拉扯，然后好像抓到了什么东西一般往下用力一啦！
“你们两个玩的挺开心啊”
这个时候一阵清脆戏谑的声音从一旁传来，不用说我知道那是学姐的。
只见学姐刚出卧室，站在门口看着正在抱着她妈大腿的我，然后眼神飘至一旁，看向我的手心。
顺着学姐的目光看去我才发现我刚刚竟把她妈的内裤给扒了下来。
抬头看向白阿姨，只见她此刻正微微蜷着腿捂着裙子，脸色又羞又怒，当着自己女儿面被人扒掉内裤的感觉显然不是那么好受。
“哈哈，对不起哈，失手，失手了……”
我讪笑道，双手捏着内裤往上提，在她们母女二人的注视下又给它穿了上去。
啪！
随着手指松开，小内内在弹力的作用下拍打在白阿姨的肉臀上，发出清脆的声响，让白阿姨的娇躯都为之一颤。
她抬起一条玉腿从我怀里抽了出来，然后温润的脚掌对着我的脸便踩了下去。
“滚开！”
在她的怒吼声中我被她踹到一旁，然后白阿姨地都不拖了，将拖把靠在墙根自己急冲冲的跑进卧室里。
“还坐在地上干什么，起来啊”
学姐走到我面前踢了踢我，我一个鲤鱼打挺站了起来，拍了拍屁股上的灰尘后抱起学姐就躺到了一旁的沙发上。
“嘻嘻，姐，你想我了没有？”
我嬉皮笑脸的问道。
“唉，人家可是天天都在想你，不想某些人，家里两个大美女陪着，都快乐不思蜀了都”
学姐按着我的鼻子不满道。
“哪有，我这不过来看你了吗？”
我辩解道。
“哼！是来看我，还是来看我妈呢？”
学姐眼神一转，看向卧室的方向。我被她说的有些不好意思了，连忙解释道：“看你，也看你妈喽，你们母女俩对我来说都重要”
说着我的小手开始不安分起来，撩起学姐的裙子往里面探去。
只见那裙摆几番起伏，好像里面有什么东西在耸动一般，学姐的眼神渐渐变得有些迷离。
她葱白藕嫩的双臂渐渐攀上我的脖颈，小嘴有一阵没一阵的往外吐了热气。
“我们去屋里吧”
我低声道。
“嗯……你抱我……”
学姐将脸埋进我的胸膛里小声道。我站起身将学姐以一个公主抱的姿势抱在怀里，然后走进她卧室，一个后掠腿将房门给踢关上。
啪！
随着沉重的关门声响起，客厅之中陷入一片寂静。
吱呀~
过了好长一会一阵轻柔的开门声传来，一位穿着连体碎裙的美妇小心翼翼的从房间中走出。
她一步一步走到女儿的卧室门前，将头贴在房门上，听到里面传来的略显压抑的声音时剑眉慢慢的皱了起来，两只玉手不由得握紧成拳，但随后又无可奈何的放了下来。
“唉……”
在门前伫立良久，听着里面的呻吟从压抑变得奔放，到最后她叹了口气，无可奈何的溜进自己的房间，将房门紧锁，想要隔绝外面的声音。
可是声音是听不见了，但她的心也乱了。白寒希侧卧在床，身体侧面的丰润将身下的床垫压的起起伏伏，勾勒出一道诱人的沟壑。
她闭目养神，眼前却总是那个人，脑子里却总想着那些事，怎么都驱散不开。
渐渐地她的玉手也开始滑进她两腿之间，那双笔直的玉腿慢慢蜷起，呼吸声也变得急促起来。
“小浩……”
一声悲凉的轻柔呼唤在房间的上空回荡，久久不曾消散……
……
一番云雨过后我和学姐都进入了贤者时间，安安静静的互相搂着彼此。
“那天你是怎么和你妈说的？”
休息片刻后我开口问道。
“嗯……她抢了我男人，那我自然要好好挖苦一番喽”
学姐得意道。
之前她和我在一起时被她妈百般刁难，如今位置互换我能想象学姐用类似的态度斥责她母亲时的样子。
我估计当时的白阿姨被说的头都不敢抬了，毕竟自己当初那么极力阻拦，如今却和我搞到了一起。
“好好挖苦一番，然后呢？你妈怎么发信息告诉我不要和我有什么瓜葛了？”
我又问道。
“给你们只见增加点磨难喽”
“嗯？”
看着我一脸不解的模样学姐解释道：“为了给我妈营造一种从今以后她再也不能和你扯上关系的错觉，有时候失去了你才知道珍惜，懂我的意思吧？”
“你是说让你妈失去我，这样随着时间的推移她就会更加的思念我，然后等时候差不多了再一举拿下？”
“聪明！”
学姐起身拍了一下我的脑门。
“你还真是个小坏蛋，对你妈都那么算计，之前不还吃她醋吗？”
我好奇道。
“吃醋归吃醋，反正你喜欢我又有什么办法呢，还不如帮你一把，早点解决大家都能开开心心的在一起多好”
学姐嘀咕道，听她的意思她还是挺期待以后和她妈一起来，这不禁让我想起之前在温泉馆的时候，我在肏她是她狂亲她老妈的场景，可谓是香艳至极。
“不过不管怎样她都是你妈，以后在外面还是要扮演好一个好女儿的角色，不能没大没小，知道吗？”
我告诫道。
“知道啦，我自己有分寸哦”
学姐连声应和。
……
“哼，哼哼……”
一番缠绵之后我打开门拿着衣服就这么光着身子走了出来，准备去浴室洗个澡。
“嗯？”
走到洗手间门前发现里面反锁着，应该是白阿姨在里面上厕所。
然而就在我准备转身回房里坐会再出来时，只听咔哒一声，卫生间门被人从里面打开了……
“呃……”
我和白阿姨四目相对，空气中颇有些尴尬的味道。
白阿姨怔怔的望着我，她也没想到自己就上了个厕所门外就会出现一个裸男，放一般女性身上肯定的叫出来。
但白阿姨是何许人也，在短暂的呆滞后她很快恢复过来，皱着眉头说道：“出来怎么都不穿衣服？没羞没臊的，你在家也这样？”
“我想洗个澡，就这点距离还穿衣服太麻烦了，谁知道你在里面”
我解释道。
“行了行了，快进去，别在外面晃悠了”
白阿姨侧过身示意我先进浴室，我抱着衣服从她身边走过，然后趁其不注意把手中的衣服一丢，抱着她的柳腰就将她拖进洗手间。
“你干嘛！”
白阿姨一只玉手口在门框中，但不知道是不是因为在马桶上坐太久了导致有些乏力，在我的拉扯下她最终还是松开了手，被我拉了进去。
轰！
洗手间的门被再度关上，只留下门口的一坨衣服静静地躺在那。
洗手间里，我紧紧抱着白阿姨，将脸埋进她的胸口上贪婪的吸食着她的体香。
“吸够了没有？”
白寒希冷冷的望着埋在自己胸口上正左摇右晃的小脑袋，也没有做出任何反抗，不过感受着自己乳房隔着衣服被碾来碾去，她的脸蛋还是有些微微发红。
“白阿姨身上的香味我是怎么也吸不够啊”
我抬起头夸赞道，看着白阿姨强行装出的这幅冷淡模样我忍不住抬起手想要摸她的胸部，但被白阿姨眼疾手快的给阻止了。
“你想干嘛！”白阿姨等着我呵斥道。
“想摸你奶子，我好久没摸了”
我口无遮拦的说道，恐怕在整个市里面也就我有胆子敢在白阿姨面前这么和她说话了。
“我上次说过，我们以后不能再做这样的事了”
“为什么？你不喜欢？”
我问道。
“我不……喜欢，而且媚尹之前也和我说了，我可以把孩子生下来，但是必须和你断绝这层关系”
白阿姨严肃道，想起之前和自己女儿的约定。
“就因为这个？”
“嗯，就因为这个，我已经亏欠她太多了，不能因为这个还和她抢男人”
白阿姨点点头，随后说道：“以后你们俩的事我不会在管，你安安心心和媚尹在一起，至于我们还是回归最开始的关系吧，我应该算是你的……岳母？”
“那我就是上了自己岳母的人喽？”
我迫不及待道。
“你给我闭嘴！”
白阿姨白了我一眼。
“总之我的意思你应该明白，以后不要再想那方面的事了”
说着白阿姨便一把将我推开，拉开门走了出去。
“白阿姨！”
我从后面叫住了她，但白阿姨顿了顿后依然头也不回的离开了。
“唉~”
我打开花洒冲洗着身子。
白阿姨说的话我自然是一个字也不信的，当初姨妈也是那么决绝，但到头来不还是被我肏的服服帖帖的。
只能说现在学姐还在家，白阿姨她有所顾虑，等下次有时间了我去警局找找她，说不定就有转机了。
洗完澡出来后白阿姨已经回屋了，我将学姐也喊起来洗了个澡，然后就和她一起出门逛街去了。
到了下午在将学姐送回家后我也回到了家里，一进门便听到了那熟悉的音乐，看来姨妈她们又在练瑜伽了。
“我回来了”
我喊了一声走进卧室，发现姨妈和妈妈正趴在瑜伽垫上卖力的摆出各种说不出名字的姿势，那性感的小屁股和纤细的柳腰扭呀扭的，看的我眼睛都直了。
我走到沙发旁坐了下去，然后旁若无人的用眼神偷偷瞥着一旁绝美的风光。
“看就看，偷偷摸摸的干啥，做贼心虚啊”
看着我一本正经的模样姨妈开口揭穿了我的真实面目，而妈妈没有说话，却转过头给了我一个警告的眼神。
“我，我才没有看呢，我看电视，看电视”
我争辩道，为了让我的话听起来更加让人信服，我拿起茶几上的遥控器将电视打开，然后目不转睛的看着电视。
但是香艳的一幕就在身旁，我又怎么能控制得住自己的眼睛。
于是乎看着看着我的眼珠子又移到了妈妈和姨妈身上。
那火辣的身材，诱人无比的动作真是看得我口水四溢，就差滴出来了。
而在一旁的梦雨晴在经过妹妹的点醒后也注意到了儿子的眼神。
虽然他竭力装作一副在看电视的样子，但女人的第六感告诉她自己的儿子在看她，而且不是普通的看，是以一种非常热切的眼神来盯着自己的身躯来回打量。
其实自己的以前练瑜伽时自己的儿子都会看，她一直都没想那么多，只觉得儿子是在好奇罢了。
可自从经历上次的事后，梦雨晴开始察觉到自己儿子看自己的眼光中充斥着一些其他的情感。
就比如说是现在，梦雨晴感觉自己就像是被一头饿狼给盯住一般，那种贪婪的欲望哪怕是相距几米开外她都能感受到。
那上下打量的目光好像抽丝剥茧一般能够透过自己身上的衣服直接看到躯体，让她感觉自己就像是被脱光光呈现在儿子面前一样。
那种窘迫感令她无立不安，无法再安心锻炼。
“呼……”
在做完一个动作后梦雨晴深吸一口气，然后坐在瑜伽垫上看向自己的儿子，之间他目视前方，一点偷看的痕迹都没有，但她的直觉告诉她之前所感受到的目光是真的。
“怎么了，姐？”
一旁的妹妹见状也停了下来问道。
“没事，我感觉有点累了，今天就到这吧”
梦雨晴摇了摇头，然后起身拿起桌子上的水杯喝起水来。
随着她修长的鹅颈上下耸动，在温水的刺激下她脖子和胸口从里往外泛起一层淡粉色的红晕，甚是迷人。
“臭小鬼，又在看你妈呢！”
“我没有……”
“还说没有，你眼睛都看直了”
“……”
梦雨晴看着正在争论的俩人感到郁闷无比，自己就是简单的穿个瑜伽服锻炼一下，有什么好看的。
只能说自己儿子的欲望实在过于强烈，连普通的穿着都能引起他的性趣了，看来以后得少在他面前这么穿。
不过转念一想，自己儿子一直盯着自己看却没有怎么看自己的妹妹，是不是就意味着在他眼里自己要比自己妹妹更加的吸引人呢？
一想到着梦雨晴的心中不由得变得有些高兴起来，嘴角甚至不由自主的开始挂起了一丝微笑。
“小浩，我问你，你觉得你妈的身材好吗？”
自己妹妹在一旁问道。
“问这破问题干嘛？”
梦雨晴心里这么想着，却悄咪咪的把耳朵竖起来听自己儿子是怎么回答的。
“我妈身材当然好了，是我见过最好的！”
妈妈就在旁边，我自然是什么好话都说。
“那姨妈的身材呢？”
“姨妈的身材也好，都好”
抱着两边都不得罪的想法我把姨妈也夸了一遍，谁知她眼睛一眯，戏谑道：“那……我和你妈，谁的身材更好呢？”
……
随着姨妈的发问，我能感觉四周的空气瞬间凝固到了一起。
一道犀利的目光夹带着一股威压席卷而来。
我抬起头看去，发现妈妈正玩弄着杯子面带丝丝笑意的望着我，我瞬间打了个冷颤。
“雪晴，都30对岁的人了有什么好比的”
妈妈开口道。
“姐，这你就不懂了吧，女人不论多大都要时刻关注自己，谁不想自己在别人眼里更好一些呢”
说着姨妈转过头问道道：“来，你来评价一下谁更好？反正话说的不对你妈也不会打你的”
姨妈说着看向妈妈那边，意思是我要评价的话那肯定是说姨妈的身材最好。
“这就不对了，为什么我要教训小浩呢？在小浩眼里肯定是我这个当妈的是最好的，你说是不是啊，小浩？”
说着姨妈放下杯子笑眯眯的走到我面前摸着我的脑袋。
“是是是……”
“嗯？”
姨妈语气一转恶狠的瞪着我。
“哎，不对……”
我连忙反驳。
“哼！”
一声冷哼传来，只见妈妈的眼神也开始变得森冷起来。
“雪晴，小浩都说是了你非要吓她干嘛？输了就输了，你别急啊”
妈妈嘲讽道。
“谁说我急了？我只是看不惯某些人利用自己的身份来给小浩施压而已”
然后姨妈转头说道：“小浩，我们之间发生过那么多次，你对我的身体应该是最了解的吧，是不是最好的？要是不是的话以后可就不给你喽”
说着姨妈做出了一个大胆的举动，她用手扒了扒自己的领口，露出胸前壮观的事业线。顿时把我的注意力给勾引过去，目瞪口呆的吞咽着口水。
“梦雪晴，你无耻！你还要不要脸了？”
看着妹妹居然用如此下三滥的方法来勾引自己儿子，梦雨晴顿时急了。
看着儿子在妹妹乳沟面前那丢了魂的模样，她是恨铁不成钢，但又没有任何办法。
“什么不要脸，我就漏了一点怎么了？人家大街上漏的比我多的多了去了。而且我和小浩之间早就看光光了，有什么好顾及的”
姨妈虽然说的好像有点道理，但她似乎是下了很大决心才在自己姐姐面前这么做的，才三言两语自己的脸都红到脖子根处了。
“哼！”
她轻哼一声，默默地将领口拉上，然后叉着腰背对着妈妈，一副不服输的样子。
“多大人了，还和小时候一样”
看着妹妹这幅受气的模样梦雨晴又想起了姐妹俩小时候，自己妹妹在和自己争抢一些东西时被教训一顿后也是这个样子。
这个时候最为姐姐她都会主动让着妹妹。
可现在这事涉及到自己儿子，她不打算再让了。
“那个，我能说一句话吗？”
就在这时我悄咪咪的举起手，一下子就把妈妈和姨妈的注意力给吸引过去了。
……
……

第85章 夜袭失败
“首先呢，我想说妈妈和姨妈的身材在我眼里都是最完美的，这些都是实话。然后呢，你们相互攀比的时候也要稍微考虑一下我的感受好不好，你们都是我最重要的人，所以……”
看着小心发言的我，妈妈和姨妈转过头相视一眼，用眼神交流后似乎是稍作妥协了，于是乎她俩一左一右坐在我两边，将我夹在最中央。
“你看你们现在就和小孩子一样耍脾气，搞半天还需要我来哄”
我抱怨道。
“还不是因为你，你要是能让妈妈省点心妈妈都不用跑过来了”
妈妈将我的一只手抓了过去，细腻修长的手指一下又一下的捏着我的小掌心。
“你想想你现在才多大，以后你还会遇到更多更年轻的漂亮女人，到时候你就会厌倦我和你姨妈了，所以还不如现在早点断了那层念想算了”
“不会的！”
听妈妈这么说我立马站出来反驳道：“妈妈和姨妈在我眼里永远是最美的，没有别人能够取代你们在我心中的地位，再怎么年轻漂亮也不行！”
“傻小子，才见过多少女人啊，就那么肯定？”
妈妈摸了摸我的头，看我的眼神却温柔无比，显然刚才说的话很是中听。
“妈妈是你妈妈，我希望妈妈在你眼里是最美的，我也希望小浩最爱的人是妈妈”
“那……”
我期盼的望着妈妈，谁知她却话锋一转说道：“妈妈希望这种爱是母子之间的那种，最纯粹的，不要掺杂着其他乱七八糟的东西，知道吗？”
妈妈告诫道，犹如一盆冷水浇在我头上。我一开始还以为妈妈的内心有些松动了呢，没想到到头来还是明确拒绝了我。
“你们母子之间是在讨论哲学吗？说的那么深奥”
一旁的姨妈看到我在妈妈的轻哄声中逐渐靠了过去顿时有些不满了，她也学妈妈那样抓起我的一只胳膊抱在怀里，然后整个人都往我这边压了压，我能感受到姨妈那丰满的胸部紧贴在我手臂上的柔软。
“雪晴，你这样子终究是不好的”
望着趴在另一边的妹妹，梦雨晴无奈的劝诫道。
“姐，我和你说过了，我已经回不去了。现在我想通了，小浩能陪着我我就满足了”
说着姨妈将头贴在我的胸口上，嘴中喃喃道：“以前我一个人在家里的时候会有些惶恐，烦闷。但自从小浩来了之后，这种感觉就渐渐没有了。而且我发现在和小浩睡在一起的时候我感觉很安心，很满足，很有安全感……”
“这算是姨妈对我的表白吗？”
我心中的疑惑道，不过姨妈能说这些话我很开心。
“安全感吗？”
梦雨晴心中回味着妹妹刚才说的话，她无法理解一个14岁的孩子怎么给她这个30多岁的成年人提供的安全感。
不过看着妹妹靠在儿子怀里那副安心模样，梦雨晴的心隐隐有些颤动。
“这样子就会有安全感吗？”
她迟疑了一下，然后也往前贴了贴将脑袋轻轻地靠在儿子的肩胛上。一瞬间她能感觉到儿子的身体变得紧绷起来，然后又慢慢放松下来。
“只是妈妈抱着儿子而已，不要多想，不要多想……”
梦雨晴心中一遍又一遍的告诫着自己，然后整个人也开始慢慢放松下来。
她发现这样靠着确实能让自己放松许多，这几天的烦躁也随着消失不见了。
“真奇妙”
她开始有点理解妹妹此刻的想法。
“或许一番云雨之后躺在床上的会更好？”
梦雨晴心中猜测道，但随后这个不好的想法立马从她的脑子里给驱散出来。
……
就这样妈妈和姨妈俩人一边一个靠在我的胸口上，在我的视角里我看不到她俩的表情，但从下方飘出的安稳的呼吸声让我怀疑她们是不是一个睡着了？
尽管我的身体韧性比一般人强得多，但这样被妈妈和姨妈两面包夹之下还是觉得有点挤。
不过我很享受现在这种感觉，这种左拥右抱，妈妈，姨妈一边一个的感觉。
为了不扰乱这来之不易的3人相拥的场景，我一动都不敢动，渐渐的我也感觉有些疲意，眼皮越来越重，到最后缓缓的闭上了双眼睡了过去……
……
“姐，姐……”
这一觉不知道睡了多久，隐约中梦雨晴听到有人在轻声呼唤自己。她迷迷糊糊的睁开眼，看着眼前的妹妹问道：“怎么了？”
“小浩睡着啦”
随着妹妹的眼神望去，梦雨晴看到了双眼闭合正在呼呼大睡的儿子。这时她才回想起来自己是趴在儿子身上睡着的。
“嗯~”
她轻轻地爬起来，然后随着一声轻哼，懒洋洋的伸了个懒腰。
“几点了？”
“已经7点多了”
看来她们已经睡了有接近2个小时了。
“小浩睡着了，先把他抱屋里去吧，在这睡会着凉的”
“好”
梦雨晴站起身伸展双臂活动了一下筋骨，然后弯下腰一手拖住儿子的膝盖窝，一手揽住他的脖子，就这么缓缓地将熟睡的儿子从沙发上抱了起来。
这一套动作坐起来颇为熟练，以前儿子小的时候可以说是天天这么抱着他回屋睡觉。不过现在抱起来要感觉有些吃力而已。
“走吧”
妹妹快步走到前方将卧室的房门打开，梦雨晴抱着儿子走进卧室，然后轻轻地将他放到床上，再为其盖上被子。
“呼……好了”
放下儿子后她擦了擦额头上的汗水，许多年没有这么抱过了，没想到儿子都这么重了。
“我们刚才睡觉一直压在小浩身上，估计这小子也被挤的不轻吧”
梦雪晴走进来望着安安稳稳躺在床上的孩子说道。
“是啊……”
梦雨晴感叹道，望着面前的儿子脑子里却在回味着之前爬在他胸口睡着时那种安宁的感觉。
……
单人床前，一位14岁的孩子躺在床上舒睡着，而床边正站着两位穿着紧身瑜伽服，体态婀娜的美妇。
俩位美妇望着床上的孩子，一个眼神温柔尽显疼爱之情，一个眉目含春丝丝爱意流然而出。
“好了，我们出去吧，让小浩休息休息”
“嗯……”
啪！
随着房门被轻轻带上，屋子里陷入一片黑暗中。
待妈妈和姨妈走后我睁开双眼，活动了几下有些酸麻的双臂。
其实在之前姨妈唤醒妈妈时我就已经醒了，不过我一直在装睡，因此我得以享受到妈妈的怀抱。
那种如同襁褓婴儿一般被妈妈抱在怀里的感觉真是永生难忘，母爱的温柔在那一刻体现的淋漓尽致。
要是这个时候能和妈妈再发生些什么该多好啊。
不过这终归只是些幻想而已，现在的妈妈估计连碰都不让我碰吧。
“不过……”
我灵机一动，想起了之前姨夫回来的那晚我夜袭姨妈。
“既然妈妈不给我弄，那等她们睡着了我再去找姨妈吧，姨妈一定给我的”
于是乎抱着这样的想法我躺在床上边玩手机边等待着，反正之前在沙发上已经睡了一会了，现在暂时还不困。
随着时间的推移，妈妈她们洗完澡后便关上的客厅的灯光回屋里去了，不知不觉间时间已经来到了深夜12点多。
这个时间对于年轻人来说可能还可以玩会手机，但对于妈妈这种作息时间非常规律的人来讲，此刻她已经进入深度睡眠之中。
于是乎我下床走出卧室，悄悄的拧开姨妈卧室的房门。从屋里传出妈妈和姨妈平稳的呼吸声，显然她们已经睡熟了，这让我渐渐鼓起勇气。
我悄悄的走进卧室，透过窗户外照进来的月光我能看到躺在床上的2副娇美的躯体。
虽然被被子盖着，但在娇躯的边缘处依然能看到被子被顶出各种优雅弧度的曲线。
还好没拉窗帘，在月光的帮助下我能辨别出哪个才是姨妈。
我绕到一边的床头蹲下来，仔细的看着姨妈那美丽的睡颜。
那光洁的额头，高挺的琼鼻，微张的朱唇，在月光的照耀下真是美不胜收。
随着平稳的呼吸，一股带着姨妈丝丝体温的香气吹拂在我脸上，让我精神为之一振。
我抬头看了一眼另一头的妈妈，她正背朝着我们舒睡着，没有发现我的到来。
这让我胆子变得更大了，我缓缓低下头，对着姨妈的红唇轻轻吻了下去。
“嗯……”
嘴巴被堵住后姨妈发出一声诱人的鼻音，不过还没有醒过来。
她的嘴唇下意识的嗒吧了几下，舌尖微微探出头来舔了一下我的嘴唇后又立马缩了回去。
姨妈的小嘴依然是那么的可爱，腼腆，软软的，而又嫩嫩的，吻在嘴里就像是亲在被弹过的棉花上一般柔软。
经过洗漱后的嘴唇上已经没有一点口红的残留，让我能够更加零距离的感受到其的温软腻滑，好似果冻一般，轻轻一吸便要往口中去了。
“呼……”
将嘴从姨妈朱唇上移开后我深呼了一口气，简单的亲吻过后我的身体也有些燥热了。
我将手伸进被窝中，里面已经被姨妈捂的热烘烘的。
在里面探索一番后我便摸到了她的娇躯，那指尖上软来的触感让我浑身抖擞，下体渐渐有了一丝感觉。
嘶溜~
伸出舌头在姨妈有些干燥的嘴唇上快速的舔了一下，在上面涂抹上我的口水。
“嗯……”
姨妈轻哼着，再度伸出舌头嗒吧了几下嘴唇，很快就将我的口水给舔入肚中，却又在嘴唇上留下她的口水。
然后我又伸出舌头舔上她红唇，将属于姨妈的那份涎液悉数吞进肚中。
不过这次我没有再打算离开了，滑溜溜的小舌头一只在姨妈的两片柔软的唇瓣间游荡，就像一条小泥鳅一样。
而我伸进被窝里的小手也顺着姨妈的娇躯慢慢往上，撩开宽松的睡衣后触碰到了那两团绵软的乳球，随后轻轻一捏。
“啊嗯……”
一声娇呼还未发出便被我死死按进嘴里。在姨妈檀口刚张开时我的舌头便乘机闯进她的口腔之中，只一口便将她熟睡后积攒的香涎吸去了大半。
“嗯……嗯……”
姨妈的双臂搭在我的肩膀上微微往前推搡着，但渐渐的挣扎幅度悄然变小，双臂从我耳边缓缓绕了上去，将我的后颈给轻轻搂住。
我睁开双眼，在月光的帮助下发现姨妈正瞪着明亮的大眼睛望着我，眼神中还有些许责怪之意。
手掌顺着肥乳圆润的弧度往上滚，然后分开两指头嵌合进去后轻轻一夹。
“嗯哼……”
一声娇哼顺着鼻息哼了出来，而姨妈也随着慢慢的将眼皮给闭合上了。
每人知道在这被子的掩护下姨妈胸口的睡衣已经被我扒至两旁，浑圆的乳球捂在被从中就像是藏在枝叶下的两个大柚子一般沉甸甸的，随着我的抚摸而晃悠悠的。
我的食指和中指夹着姨妈的一个乳头，将椭圆的乳头夹的有些扁平，然后来回搓揉。
如此玩弄之下这对玉乳渐渐的变得愈发高挺，乳头也随之变得更加饱满，水嫩，就像是一个薄皮葡萄一般。
手一刻也不曾停歇，而我的嘴同样在一直含着姨妈的樱桃小口卖力吮吸。
一下，两下，三下……
我就想一只贪得无厌的知了一般扒在姨妈嘴上吸食着她口腔中的涎液，那股微微粘稠的液体在我品尝起来如同掺了蜂蜜的泉水一般甘甜，让我孜孜不倦，让我神魂颠倒。
舌头在姨妈的口腔中探寻，一开始如同强盗一般搜刮着姨妈贝齿的齿缝。
但姨妈的牙齿刷的实在太干净了，什么都没给我流，我只好在来回舔砥几番后向她小嘴里面探寻。
“哼……”
随着舌头的深入，姨妈藏在被子下的玉腿逐渐蜷起，夹紧，开始不安的摆动起来，而她的胸部也随之慢慢上挺，压的脑袋深陷进枕头之中。
但即使这样我也没有轻易放弃，压着她的红唇舌头不停往里进发，一路上风圈残云。
终于，在即将达到最深处时我触碰到了姨妈缩成一团的小香舌。在我碰到它的一刹那它还想躲，但被我舌头一个上卷也牢牢的把控住。
我睁开眼面带笑意的看着姨妈，姨妈也回了我一个极为恼怒的眼神。
但随着我罩着她酥乳的小手慢慢收紧，那恼怒的眼神逐渐变得柔媚起来，好似要挤出水来一般。
眼神上的交流只是一部分，我俩小嘴交合的地方才暗藏凶波。
我的舌头卷着姨妈的小香舌开始慢慢的扭动起来，就像是一个男伴拉着女伴的手做着跳舞前的热身运动。
慢慢的姨妈的小舌头也开始有所回应，顺应着我的节奏扭动着，被我逐渐从里面拉了出来。
“呼……”
松开嘴，在月光下我俩喘着粗气望着彼此，眼神中一股爱意在相互沟通之中涌动。
姨妈伸出舌头舔砥了一下嘴角残留的涎液，动作妩媚至极，随后一脸期待的望着我。
“唔……”
望着秀色可餐的姨妈我再度低下头吻了上去，狂暴的气息瞬间侵袭进姨妈的口腔中，直达大脑。
让她的双臂不由得猛地绷直，掌心朝上伸向空中，五指就像是枯林里的树枝一般不规则的蜷着，好像要抓住什么一样。
但随着我的深吻，姨妈藕臂渐渐放了下来，从后面抱着我，一双玉手紧紧叩在我的后背上。
而她的舌头更是主动缠了上来，那湿淋淋的软嫩之物盘着我的舌头，就像是两条正在交欢的水蛇一般。
我俩交换着彼此的涎液，涎液里面所掺杂的荷尔蒙就是这个世界上最好的春药。
这一吻吻的天昏地暗，不知不觉间我都不知道自己怎么爬到床上压在姨妈身上，而姨妈下体的被子也被她的玉腿撩到一边，两条光腿腿的大长腿在我腰腿间游荡着，一下又一下的撩拨着我已经燥热不堪的心。
吻，也是能给人带来如此欢喜的感觉。
梦雪晴心中无比欢快，她四肢并用，紧紧抱着趴在其身上那具小小的身体，好像要将其融进自己的娇躯中一般。
一想到自己的姐姐就在身旁熟睡，而她正在和她的儿子抱在一起做如此苟且之事，那股如同偷情一般的快感一遍又一遍刺激着她的大脑皮层，让她感觉自己的脑子都快要烧化掉一般。
“姐，小浩是我的，是我的，你抢不走，抢不走的……”
脑子里重复着诉说着自己内心的渴望，梦雪晴不由得将身上之人抱的更紧了，好像一不留神就会被人抢走一般。
然而就在这时，一束刺眼的光芒照进眼中让她不得不用手掩住双眼。
“你们现在在我眼皮子底下都开始乱搞了是吧”
森冷的声音传至耳边，一听便知道是姐姐的。
“遭了，动静太大被姐姐发现了”
梦雪晴这才意识到自己刚才和小浩吻的实在太过火了，把自己姐姐给吵醒了。
“哎呦！”
我还在强光中没反应过来，便被妈妈一脚给从姨妈身上给踹了下来。
“妈……哎呦……”
还没来得及辩解呢，妈妈直接揪着我的耳朵把我往外拽。这次的力道可不小，我反抗不得只能顺着她一路被她揪到了客厅。
“你给我跪下！”
随着妈妈的一声怒斥我噗通一声跪到地上，然后低着头一副可怜巴巴的模样。
“姐……”
“你也别说话！”
姨妈穿好衣服走出来刚要替我求情便被妈妈一个瞪眼给怔住了，不得不说妈妈生气起来气场还是很足的，一下子便压制住了姨妈。
“没我同意不许你起来，听到了没有”
妈妈望着跪在地上的我呵斥道。
“知道了……”
我低着头小声道，小手一下又一下揪着两边的衣服。
妈妈盯着我一会，然后拿起杯子泡了杯茶放在茶几上，然后坐在沙发上翘着二郎腿一直看着我，也不说话，看样子一时半会她是不打算放过我了。
……
初冬的夜晚甚是有些寒冷，再加上我是跪在地砖上的，丝丝寒气顺着膝盖就往我身体里面直钻，不一会儿我便感觉浑身有些发冷了。
此时的妈妈已然翘着二郎腿坐在我面前玩着手机，修长的玉腿一只蜷起踩地，一只搭在另一只的膝盖上往前伸，那穿着脱鞋的脚丫子离我就只有十几厘米的距离。
我耸起鼻子轻轻嗅了嗅，空气中弥漫着妈妈脚上所散发的淡淡清香，这味道让我闻后身子有些燥热，勉强抵御住脚下严寒的侵蚀。
妈妈的脚是那么的白嫩光滑，从我的角度看上去甚至能看到其腿面皮肤所折射的亮光。
温润的小腿腿肚就像一个大号的棉花糖一般看起来软绵绵的，透过莹白的肌肤我甚至能看到里面细小的青筋。
由于双腿翘起，妈妈大腿上的裙摆向两边岔开，在她的那个角度看没啥问题，但从我这个角度看上去我能隐约看到妈妈里面所穿的内裤，好像是一件肉粉色的蕾丝内裤。
“咳嗯！”
正欣赏着呢，一旁传来姨妈的咳嗽声。
我转头望去，只见她正一脸笑意的望着我，显然她刚才注意到了我的小眼神，看的我老脸一红。
不过这么一直跪下去也不是办法，我踌躇了一会，抬起头看向妈妈喊道：“妈……”
……
“妈……”
见妈妈不理睬我我又喊了一声。
“怎么了，坚持不住了？”
妈妈放下手机平静道。
“我，我困了，想睡觉了……”
“你刚刚不是连觉都不会跑进来和你姨妈亲热吗？怎么，现在想睡觉了？”
妈妈挑起眉头嘲讽道。
“那，那我冷了，再跪下去会感冒……”
我可怜巴巴道。
“感冒了妈妈带你去医院看医生，不碍事”
谁知妈妈当真是油盐不进，看着我眼巴巴的样子就是一点也不心软。
……
又跪了一会，我的身子开始有些发抖了。
“冷了就先把这个披上吧”
站在一旁的姨妈看不下去了，拿起沙发上的毯子披在我的肩膀上，然后拽了拽，把我裹的紧紧的。
“姐，要惩罚小浩跪这么久也够了，再跪下去真要生病了”
姨妈望着坐在沙发上的妈妈说道。而就在这时我也很巧妙的打了个喷嚏。
……
妈妈望着裹着毯子瑟瑟发抖的我，随后叹了口气说道：“起来吧”
我如蒙大赦，赶紧从冰冷的地面上爬了起来，为了装的像一点我又咳嗽了几声。
“小浩啊小浩，你让妈妈怎么管教你……”
妈妈捂着脸喃喃道，她已经知道眼前的儿子再也不会像以前那样乖巧听话了。
“妈妈……”
看到妈妈这幅颓废的模样我坐到她身边抓起她的一只小手抱在怀里。
“妈妈，我以后会好好听你话的，你不要再生气了好不好？”
“你说的话我是一点也不信”
妈妈睁开眼望着一脸真诚的我撇撇嘴无语道。
“你看你都和我保证多少次了，结果一次比一次过分，现在都敢在妈妈眼皮子底下做这种事了”
“但是长时间不做的话我也控制不住自己嘛”
我委屈道。
“妈妈你也知道我的下面很大，比一般人大得多，可能就是因为这个我需要定期释放一下，不然越是积攒越是难受的……”
我一本正经道，话听起来好像有那么几分道理。
“释放的话用手不行吗？”
“一开始可以，但是现在自己弄不出来了，必须别人来帮我，所以……”
说着我看了一眼一旁的姨妈。
“那媚尹呢，你和她不是做过那事了吗？你让她帮你不就行了”
妈妈反问道。
“我的太大，而且次数多了学姐也吃不消……”
“……”
听到儿子的这番说辞梦雨晴是彻底无语了，自己和孩子他爹都是正常人啊，怎么就生出来这么个异于常人的怪胎。
不过除了下面有点大以外，儿子看起来也是十分优秀的，就这一个问题……
“妈妈，你不要嫌弃我好不好”
儿子的话打断了自己的思考，望着他站在自己面前有些手足无措的模样梦雨晴也是有些心软。
自己儿子性欲旺盛是天生的，再加上小孩子自制力差，自己也不能太责怪他不是？
“妈妈不嫌弃小浩”
她轻轻将儿子抱在怀里安慰道。
“妈妈不嫌弃我，那以后妈妈你帮我弄好不好？”
我期盼道。
“那不行，说什么呢，刚刚还说要听话，现在又开始胡思乱想了是吧”
妈妈语气一转，望着我有些生气道。
“哦，我不说了”
我立马捂住自己的小嘴。
“小浩呀，你妈妈不帮你我帮你好不好？姨妈疼你”
这时候姨妈也过来掺上一脚了，她走过来摸着我的脑袋。
“雪晴，你也不行，你是小浩什么人你不清楚吗？”
“那要不以后我花钱让外面的女人帮我？听别人说外面有女的专门帮人做这个的”
夹在俩人中间的我试探性的说道。
“不行！”
妈妈和姨妈望着我异口同声。
“那些女人不干净，玩意染上病了怎么办，尽瞎说。小浩你给我趁早打消这个念头知道吗？”
妈妈告诫道。
“那我让姨妈帮我？”
“也不行！”
妈妈再度拒绝了我的提议。
“姐，你不就是怕小浩和我在一起久了疏远你了吗？不行你就多帮他弄弄呗，反正也没人知道，我也能理解你”
姨妈在一旁附和道。
“什么乱七八糟的，不行就是不行，雪晴你是老师，这事怎么能那么随便的说做就做？”
妈妈摇摇头质问道。谁知姨妈却理直气壮道：“我是老师没错啊，我的学生现在出现生理问题了我就勉强牺牲一下自己给他解决，这不对吗？”
姨妈说着话锋一转反问道：“再说你是小浩的亲妈，其实这事应该由你来做的。你没有做好，所以小浩过来祸害我了，这都是你的责任，不关我的事”
姨妈的话把妈妈的脸说的一阵青红皂白，她想反驳，可张张嘴又不知道该从何说起。
“好了好了，不说了，越说越让人来气，都回去睡觉吧”
见妈妈说不出话来姨妈也见好就收，招呼着我们回屋去睡觉。
“还不快进屋睡觉去，难道要我哄你吗？”
望着赖在妈妈身边的我，姨妈直接给了我一脚，我只好灰溜溜的跑进自己房间。
“姐，我们也回屋吧，我说的话你别往心里去”
在我走后，姨妈扶着神情不定的妈妈回到卧室里。
……
躺在床上的梦雨晴辗转反侧，怎么也睡不着，脑子里一直都是刚才妹妹说的话。
“雪晴，睡了吗？”
她开口问道。
“没睡，怎么了”
“你说我这么做对吗？”
……
短暂的宁静让梦雨晴的小手悄然捏紧了盖在身上的被子，直到妹妹的声音传来：“对，或者又不太对”
“……”
“小浩是一个很特殊的孩子，你无法用常规的思想来看待他。要是他是我的儿子的话，我可能也会和你一样束手无策吗？”
“如果那样你会和小浩发生关系吗？”
梦雨晴又问道。
……
“可能不会吧……”
“哦……”
“看来自己的做法是对的”
梦雨晴心中如此想道。
“就连自己已经发生和小浩发生过关系的妹妹都说要是小浩是她儿子的话她你会如此，那么自己就更不能让儿子随心所欲”
“好了，睡觉吧……”
想明白这些后梦雨晴闭上了双眼，但她不知道，睡在一旁的妹妹用只有她才能听到的声音嘀咕道：“不会，但又有什么办法呢？”
……
……

第86章 上钩的妈妈
“唉，好无聊啊……”
……
“真是无聊透顶……”
……
“憋死我啦！”
啪！
“臭小子自习课不好好自己发什么呆”
姨妈站在我旁边呵斥道，手中拿着卷起的课本，刚才她就是拿那玩意打我的。
“是是是，好好学习……”
我捧起课本假装认真的在看。
“真没劲……”
我颓废道，望着朝讲台上走去的姨妈，那在裙子包裹下扭动的肉臀和来回摆动的黑丝长腿，顿时有一股邪火在我小腹的位置乱撞。
这几天在家里虽说有姨妈和妈妈相伴，但是妈妈油盐不进，而姨妈在妈妈的干扰下也是可望而不可及，真是把我给憋坏了。
看着姨妈抽开椅子坐在讲台上，在环顾一下四周都在低着头安心看书的同学们。
有的在做题，有的在小声背书，整个教室里回荡着细小的嗡嗡声。
观察一番后我拿起课本朝讲台走去。
“老师，我这有个英语语法不太会”
“嗯？”
姨妈看着趴在讲台上一脸求知模样的我，心想着太阳从西边出来了我也会主动问问题。
“上来吧”
得到姨妈的应允我上去站在她身边，然后将课本摊开放在她面前，上面贴着一张写着“不要说话”的字条。
“你……”
姨妈看向我，我立马给她一个噤声的手势，然后将手轻轻搭在她穿着黑丝的大腿上。
“陆小浩，你想干嘛！”
姨妈惊恐的看了一下四周，发现同学们都在低头看书没注意到讲台上这一幕后小声呵斥道。
“姨妈，我想你了，在家里都没有机会，你让我摸会吧”
说着我的小手开始轻轻地在姨妈的大腿上来回摩挲起来，那滑溜溜又磨沙沙的手感堪称一绝。
然而就在我小手准备撩起姨妈的裙子往更深处进发时，姨妈夹紧双腿，用手捂着裙子小声道：“这里不行！下面那么多人”
“那我们去厕所？”
我提议道。
“……”
姨妈有些憋红了脸却没有回话，心中还在纠结着。
“要是不去厕所的话那我就不停下哦”
说着我用指尖夹起姨妈大腿上的黑丝，将其拉的长长的。不得不说姨妈腿上的丝袜质量就是好，拽成这样都没有要撕裂的迹象。
啪！
松开手，丝袜瞬间回弹，打在姨妈大腿丰润的肌肤上发出清脆的声响。
这声音已经引起台下小部分学生的注意了，他们抬起头好奇的看着上面，察觉不到什么后又低下头开始看书。
“别！”
姨妈惊恐道，抓住我又要作坏的小手。
“不要的话那就去厕所，怎么样？”
我再度轻声提议道。
望着台下的学生，姨妈的眼神思索一番，最终还是选择迁就道：“去厕所……”
“好，我在女厕最里面的那个隔间等你”
说完我便抬高声音声音喊道：“老师，我想上个厕所”
“去吧”
得到姨妈的应允后我便走出教室先去厕所了。
台下正在认真看书的同学们没有注意到，在我走后不久他们的班主任也从椅子上站起来，整理一下衣服后走出了教室……
……
“呕……咳咳……”
在女厕最里面的隔间里传出一阵干呕的声音，好像有人在孕吐一般。
“等一下，让我缓缓……唔……”
一阵女声传来，话还没说完便被人堵住了嘴，紧接着是一阵指甲与隔间木板摩擦的声音。
“嗯……呕……呼呼……”
又是一阵干呕。
“姨妈你要加把劲哦，还没全部进去呢就不行了，表现得还没上次好”
另一阵男生传出，听声音这个人应该还是个孩子，而他却出现在学校的女厕所里。
“呼呼……你，你的太长了，我吃不消……”
梦雪晴面红耳赤的摊做在地上喘息道，她的喉咙因为刚才的几番尝试还有些隐隐作痛。
而她的侄子正站在她面前，裤子已经脱下，露出下体那与其年轻不成正比的粗长阴茎，上面还挂着丝丝涎液。
“还差一点，这次我们慢慢来”
我双手扶着姨妈的脑袋，然后将龟头抵在她脸蛋上，在她白嫩的肌肤上留下一道水印。
“把嘴张开”
我命令道，姨妈迟疑了一下然后缓缓张开嘴唇。
“唔……”
硕大的龟头首当其冲，就像一根粗长的钢筋一般撬开姨妈的贝齿闯进她湿软的檀口中。
由于进的太突然，姨妈的贝齿还未完全张开，牙齿轻轻咬着肉棒，与棒身上充血凸起的经脉摩擦，那种酸爽真是难以言表。
才缓过来没一小会的口腔再度被这异物给慢慢填充，那瞬间的窒息感就像是有人拿着一整根法棍在往你嘴里塞一样。
梦雪晴双眼微微向上翻，伸出玉手抓住面前之人的屁股。
不过好在这次那人没想着一插到底，自己在含住差不多一般多时停了下来。不知不觉间自己制服下的长袖衬衫已经有些汗透。
“算了，我坐下来把，这样你也舒服些”
我喃喃道，抱着姨妈含着我寄吧的脑袋缓缓往后移。
姨妈原本的姿势是鸭子坐一般跪坐在我面前，现在我一退她不得不跪起身跟着我往后移，被黑丝包裹的两条小腿在冰冷的地砖上摩擦。
我坐在了坐便器的盖子上，位置突然降低让姨妈不得不松开双手趴在地上，整个人像一条小母狗一般跪趴在我面前，嘴里还含着我的肉棒。
在教室里读书的同学们一定想不到，刚在还在他们面前严厉无比的冷艳班主任此刻正以如此屈辱的姿势臣服于我的两腿之间，用她那涂着红色口红的红唇像婴儿吮吸妈妈的乳头一样吸食着我的肉棒。
“不用我教你了吧，自己动吧”
我吩咐道，姨妈翻了一下白眼，然后用手抓住我的肉棒开始像舔棒棒糖一样用舌头围绕着我的龟头一下又一下的舔砥着。
姨妈学的很快，她把上次在车里积攒下来的经验都用上了，挺起舌头用舌尖挤在我的马眼上，然后像一个归洞的泥鳅一样一下又一下的钻研着。
“嘶……”
刹那间我感觉自己的尿道就像是被微弱的电流刺激到了一般，双腿忍不住的就开始抽搐几下。
我伸出双手按住姨妈的脑袋，然后一下又一下将肉棒压进她的口腔伸深处。
在她即将产生作呕反应时又及时松开，如此往复下来我也渐入佳境，渐渐地闭上双眼安心享受姨妈的辅助。
噗滋……噗滋……噗滋……
看似无人的女厕里回荡着一下又一下的汲水声，其中还伴随着一位女人的阵阵鼻音，听起来颇有节奏感。
“呼……真舒服，姨妈，我真的爱死你了”
我赞叹道，伸出手抚摸着姨妈有些微红的脸蛋。她的两耳上还挂着银色的耳坠，随着吞咽的动作前后晃动着。
比起小穴，姨妈的小嘴要更加的有质感，尤其是越靠近喉咙的地方，就像是有一层软骨组织包裹着我的龟头，随着抽动给我一种像是搓衣板一样的阶梯感。
但这种感觉并不让我觉得难受，反而带来一种别样的快感。
渐渐地随着姨妈脑袋耸动的节奏我也前后摇摆起自己的身躯来，我俩之间的配合是那么默契，就像是一台完美衔接的机器一般。
“姨妈，待会你要像上次那样把我的精子吃下去哦”
“嗯哼……”
姨妈含着我的肉棒摇晃了一下脑袋，显然上次的味道让她并不觉得好受。
不过眼下这情况可不是她说不吃就能不吃的，所以面对其抗拒的反应我也是微微一笑，不再多说什么。
随着时间的推移我也开始有了射精的感觉。
于是乎我从马桶上站了起来，双手抱着姨妈的脑袋像抽插小穴一样肉棒在姨妈的口腔中抽插着，每一下都将龟头顶到她喉咙的最深处。
“嗯……嗯哼……嗯……嗯……”
面对我狂风骤雨般的进攻姨妈也有点支撑不住，她双手紧紧拽着我的衣服，口腔内的舌头瑟瑟发抖的缩在最拐角，以免被我狂暴的龟头所误伤。
“嘶……哈……要射了……”
我口中喃喃道，因为临近下课，所以我不打算再这么耗下去，虽然姨妈的小嘴让我很是迷恋，但以后的时间还长。
“嗯……不……不要……”
察觉到我要射精了，姨妈双臂抵着我的大腿想把我推开。但她的脑袋被我死死抓在手中，让她挣脱不得。
“啊！”
随着一声怒吼，我转过身将姨妈的脑袋死死抵在隔间的木板上，然后肉棒往姨妈的喉咙里面狠狠一送，直接将她的下巴靠近喉管的部位给撑大了一圈。
“嗯呕……”
一声作呕还未发出，随着肉棒的快速抖动，早已急不可耐的精液喷射而出。
根本不需要姨妈再做吞咽，那浓稠的精液顺着被肉棒撑大的喉咙如同奔腾的瀑布一般倾泻而下，顺着食道灌进姨妈的肚子里。
……
梦雨晴迷迷糊糊中想到了自己小时候的一次溺水的经历，大脑因缺氧而变得迷糊，她想张口呼吸，但那冰冷的湖水就直接灌进自己的嘴里。
而她现在的情况比起溺水也差不到哪去，不过比起湖水，那精液明显要更加的浓稠，腥味更重，呛的自己大脑一片发白。
她感觉自己就像是要制作法国鹅肝的白鹅一样，被固定在架子上，饵料由一个又粗又长又硬的管道源源不断的灌进自己的胃中，顷刻间就让自己觉得有些半饱了。
咕嘟……咕嘟……咕嘟……
姨妈仰着头，双眼泛起朵朵泪花，毫无反抗之力的任由我将精液灌进她的肚子里。
雪白的鹅颈快速的上下蠕动着，因为精液的刺激泛着妖艳的红光。
但我这次的量实在太多了，渐渐地姨妈的身体开始不自觉的抽搐起来，我能感觉到她的喉咙再一下又一下的收缩着，夹着我的龟头有些生疼。
而她也在踉踉跄跄中露出贝齿，轻轻咬在我的肉棒上。
这下我不敢在过多停留了，看了一下四周后赶紧将肉棒从姨妈口中抽出，然后顺着她敞开的领口插进她胸前的乳沟之中。
噗嗤……噗嗤……噗嗤……
我能感觉到精液喷射在姨妈奶子上的声音，顺着玉乳浑圆的弧度流淌而下，将这对奶子裹上了一层，就连外面的胸罩都被浸的湿透。
“呼……呼呼……”
姨妈可没功夫管自己身上发生了什么，她抱着我的双腿大口喘着粗气，嘴角上还挂着一丝精液，久久无法平静下来……
……
“呼……”
射完精后的我心满意足的将肉棒从姨妈的胸部撤了出来。就像是用布袋装满浓粥一样，姨妈的衬衣里面已经是一塌糊涂了。
因为没有高潮，所以姨妈在喘息片刻后很快便察觉到自己身上发生了什么。
她生气的瞪着我张开嘴刚想训斥我，却立马捂着胸口剧烈的咳嗽起来。
“咳咳……你……谁让你射我衣服里面的……咳……”
可能是刚才插的太深，姨妈此刻说话的声音都有些嘶哑，一点也不似先前那般清脆。
“你说怎么办？待会我还要上课呢”
姨妈埋怨道。
“没事，姨妈你把外套扣上别人不久看不出来了吗？”
我在一旁给姨妈出谋划策，虽然有大量的精液被我射在姨妈衬衣里面，不过还好这衬衣材质比较细密，除了看起来有些湿哒哒的样子外竟把精液都给兜住了。
“你想让我就这样去上课？想都别想！”
姨妈无语道，但当她拿出手机看了一下时间后顿时脸色骤变，现在离下课也就5分钟不到了。
她也顾不得其他，赶紧起身出去到洗手池边用手接点水漱了漱口，然后将黑色的制服外套给扣上，对着镜子左右转身比划了一下。
“这样真的看不出来？”
姨妈询问道。
“看不出来，好得很，行了，我们快回去吧”
我安慰道，拍拍姨妈的小屁股示意她赶紧出去。虽然心中还有些顾虑，但临近下课也没有更好地办法了，只能跟着我一前一后的回到了教室。
正在学习的同学们只知道老师回来了，自然没注意到我和他们的班主任消失了多久。
在接下来的课程中姨妈就这么裹着我的精液在讲台上讲课，可能是怕溢出的气味被同学们闻到，所以她不敢走下讲台。
不过大家还是注意到了姨妈有些沙哑的声音，私下里讨论她是不是感冒了，只有我明白她的嗓子是被我的肉棒给怼成这样的。
……
在煎熬中一下午的时间总算是过去了。
“都怪你，把我嗓子弄的那么难受，你就不知道轻点嘛？”
在回去的路上姨妈还在不停埋怨。今天妈妈临时加班，所以她没有再接我我。
“哎呀，我太长时间没有让姨妈你帮我弄出来了，所以我有点控制不住自己嘛”
我解释道，姨妈却嗤之以鼻说道：“那现在你是舒服了，却把我给害惨了”
“那我抽空让姨妈你也舒服舒服？”
我将手搭在姨妈正在踩着油门的大腿上抚摸着。
“你妈盯着呢，哪有机会，有那时间你还不快想想怎么把你妈哄好，天天在那说我，哼”
姨妈这些天一和我有啥亲密举动就会被妈妈一顿说教，几次下来连她都变得有些不耐烦了。
“咋了？之前你对我不是凶得很吗？怎么现在拿你妈就没有办法了？”
姨妈望着沉默不语的我嘲讽道。
“我也想啊，但是我妈妈现在油盐不进啊，要不我们这样……”
在车里我将我这几天心中盘算的计划说了出来。
“这真的行吗？你身体能坚持得住”
姨妈听闻我的计划后疑惑道。
“相信我的能力好吧，到时候肯定没问题的，不过姨妈你也要把戏份演足一点”
“我肯定没问题，不过你确定你妈这样就会帮你吗？”
面对我的计划姨妈颇为怀疑，不过我却胸有成竹道：“放心好了，就算她不帮我也不会阻止你来帮我，反正横竖我都不亏的”
看着我那自信的模样姨妈也不再说啥，既然我说没问题那她就觉得没问题，毕竟我的手段她可是亲身经历过的。
……
回到家中梦雪晴便迫不及待的钻进洗手间，脱下自己的外套，里面的衬衣已经湿哒哒的吸附在自己的身体上，将那曼妙的身子衬显的淋漓尽致。
撕拉~
“咦噫~”
解开衣扣，那淡蓝色的衬衣就像是贴纸一般从自己的身上撕下来，与肉体粘合的部位还被拉出道道粘稠的丝线，这景象让梦雪晴忍不住闭上了眼睛。
“怎么这么多……”
她望着被精浆包裹满的胸部无语道，自己穿着胸罩都快被精液染成了乳白色，这还是自己一开始已经吃下去不少后的结果。
一说到吃梦雪晴便感觉到嘴里咸咸的，虽然已经漱过几次口了，但口腔黏膜上依然和裹着一层油脂一样腻的要死。
摸着自己的肚子，那里有些沉甸甸的，里面怕是已经装满了精液，她感觉自己今晚是吃不下饭了……
在我们回来后不久妈妈便开车回到家中，看着我和姨妈都在露出如释重负的表情，她不知道的事我俩在车里早已商量好如何对她下手了。
……
到了第二天，在妈妈过来给我早安吻前我事先用手将肉棒给撸硬起来，然后将被子踹开，让顶着裤子的下体能够暴露在其视线中。
做好这些后没一会儿门口便传来响动，我感觉闭眼装睡。
只听门被人轻轻拧开，随着一阵轻缓的脚步声由远及近，一阵清香钻进我的鼻中，是妈妈来了。
“这小子，又不老实了”
望着儿子顶着裤子勃起的下体梦雨晴脸色为之一红，拾起一旁的被子将它盖住，然后摇了摇熟睡的儿子轻声道：“小浩，小浩，起床了……”
“嗯？到点啦？”
我迷迷糊糊的睁开双眼，然后很自然的抱住妈妈说道：“妈妈亲亲”
“天天亲，亲不够啊”
梦雨晴嘴上这么说但还是低下头在儿子的脸蛋旁亲了一下，这些天下来她也开始习惯每天早晨给儿子来个晨吻。
渐渐地她也喜欢上了这种感觉，她觉得这样她和儿子之间的联系就更加的紧密了。
“妈妈，我下面好难受”
我抱着妈妈小声道，掀开被子让她再次看了看我勃起的肉棒。
但妈妈却不为所动的安慰道：“小浩，这时晨勃，是正常的生理现象，待会就好了啊”
说着便起身走了出去。而我也自然没指望就这样妈妈能够帮我弄。
“小浩，让姨妈也来亲亲你吧”
妈妈还没出门，姨妈便迫不及待的走了进来，捧起我的脸吧唧一口，然后望着我的下面一脸惊讶道：“你个小色鬼大清早的就忍不住了？要姨妈像以前那样帮你弄出来吗？”
“呃……不用了……”
望着身后妈妈那要杀人般的眼神我果断拒绝。
“好了，亲完就快出来做早饭，小浩你也抓紧时间洗漱”
妈妈催促道，将姨妈从我身边给喊了出去。
待她们走后我也起身穿好衣服下床，今天早上我还有一个艰巨的任务，那就是在妈妈面前要一只保持肉棒是硬着的状态。
早晨是人体欲望被激发的时刻，所以这个任务对我来说并不是什么难事。
当妈妈端着早餐出来准备招呼我吃饭时，看到坐在沙发上的我下面还硬着，立马皱着眉头心想道：“怎么还硬着？晨勃不是一会就好了吗？”
心中疑惑道，却也忍住了好奇心，假装淡定的叫儿子吃饭。
“妈妈我下面还好难受……”
我走到一旁拉了拉妈妈的衣襟委屈巴巴道。
“小浩，听妈妈的话哈，不要乱想，不乱想就没事了”
妈妈安慰道，谁知这时姨妈却从厨房里走出来说道：“姐，你这样没用，什么方法我以前都试过了，让他自己用手都弄不出来，必须要人帮他才行”
“怎么会，小浩之前都没这毛病的……”
听到姨妈的解释后妈妈顿时有些急了。
“以前可能是他身体还没发育好吧，现在身体发育了，加上经常锻炼，所以欲望强点也正常。”
姨妈解释道。
“是这样吗？”
妈妈怀疑的看了看我，见状我赶紧点了点头说道：“就是来姨妈这才慢慢开始有的问题，所以……”
“你们该不会是联起手来骗我的吧？”
妈妈狐疑道，她已经觉察到了一点不对劲的地方，这怎么可能会好端端的硬着软不下来呢？性能力再强也不会这样吧。
“姐，我一开始也不信，但后来看小浩怎么也软不下来所以才选择帮他的。现在你不信就算了，反正到时候小浩憋出问题来你别找我，我可是提前警告过你了”
见妈妈还是不信，姨妈选择了以退为进，不急着督促妈妈帮我解决，而是先恫吓一番。
如此操作下妈妈终于有些迟疑了，她看着我的下体问道：“之前小浩硬的时间最长是多久？”
“一个晚上”
姨妈回答道。
“那，那你们先去上学吧，等晚上回来我再看看”
理智让妈妈做出了保守的选择，姨妈和我相视一眼后说道：“那好，我先带小浩去上学。小浩，你妈妈不信我们那我也没办法”
说着便拉起我的手准备吃去。
望着儿子离去前看着自己委屈的小眼神，梦雨晴心中不由得隐隐作痛起来，她不是不信任自己的儿子，只是如今这种情况下她的脑子也无法做出很好的判断。
一边是想要将儿子引向正常路途的想法，另一边是一旦开了先口就无法再回头的抉择，慎重的她还是决定等儿子晚上回来后再做打算，看看究竟是不是自己妹妹说的那样。
“小浩，妈妈对不起你，要是真的话你就忍一忍吧”
梦雨晴喃喃道，坚固的内心出现了一丝松动。
“呼……终于出来了……”
坐在车里的我松了一口气，脸上再也没有刚才那副难受的模样，而且跨上的肉棒也已经便软。
我的性欲确实旺盛，但还没达到姨妈说的那样不弄就会一直硬的情况。
眼下已经离开妈妈的视线，那我自然也没必要再装下去。
不过今天早上这么长时间都硬着，对我来说难度属实有点不小，还好我脑子里一直在意淫，不然就露馅了。
“姨妈，你说我妈相信我的话了没有？”
我问道。
“管她信不信，晚上回来的时候你也硬着回去，那她不信也得信了”
“那就好”
听姨妈这么说那我就放心了，不过最关键的还是得看我晚上回来该怎么表演了，成功与否可以说是在此一举。
就这样怀着激动地心情，我在学校里度过了一天。
到了下午放学后，我溜进厕所一番操作又将自己的肉棒给撸硬了起来，然后用书包遮着，一瘸一拐的跟在姨妈身后。
“还是那样吗？”
来到停车场妈妈一见到我们便急切的问道，显然这一天里她过的也不踏实。
“你自己看吧”
姨妈将身子让开，示意我把书包拿开，露出依旧坚挺的肉棒。这下妈妈终于信了，以为我真的硬了一整天，连忙说道：“快上车，先回家再说”
妈妈立马招呼我上车，然后一脚油门将我带到家里，车速比平时都要快上几分。
“小浩，你现在有没有感觉什么不舒服的地方啊？”
回到家中妈妈问道。
“难受，下面好涨，好疼……”
我捂住下体故作难受道。
“姐，早上和你说你非不信，现在拖了那么久，把小浩憋出问题来怎么办？”
姨妈也在一边添油加醋的指责起妈妈来，说道妈妈面色苍白，失声道：“我以为你们在骗我……”
“唉，不和你说了，得抓紧时间帮小浩弄出来才行，你是他妈，你来帮他吧”
说着姨妈把我推到妈妈怀里。
“我，我……”
望着怀里一脸难受模样的儿子妈妈张着嘴半天说不出话来，看的我和姨妈都快要急死了。
望着姐姐还有些犹豫的模样，姨妈咬咬牙说道：“你不愿意是吧，在乎那礼义廉耻，我不在乎，我来帮小浩”
说着便一把从妈妈手里将我抢过去，然后带着我走进卧室。
“雪晴，小浩！”
在姨妈和我进门后妈妈似乎有所醒悟，在身后呼喊着我们，但她还没来得及进屋便被姨妈一把关在了门外。
“怎么了姨妈？为啥突然变成你来了”
进屋后的姨妈依然一脸火气，看样子不像是装的。
“我在生你妈气，你都那样了她还在那犹豫，真是气死我了”
说着姨妈用拳头在被子上锤打了几下，发泄心中的怒火。
“那现在该怎么办？”
我无语道，眼下妈妈被关在门外，虽然姨妈帮我也不错，但这样的话计划就打乱了。
“没事，我知道你妈现在心里在想什么，待会你这样做……”
说着姨妈贴在我耳边低声细语了一番……
梦雨晴怀着忐忑的心情躲在门外偷听着屋子里的动静。
就在刚刚，妹妹拉着儿子进去的时候她后悔了，后悔自己不应该那么的固执，连自己儿子的生理问题都甩不下脸来解决。
想着这些天自己百般阻挠，结果到头来还是落得如此下场，趴在门外眼巴巴的看着妹妹来给自己的儿子“解毒”。
梦雨晴感觉自己就像是发现丈夫出轨后躲在角落的小女人一般，这种颇为窝囊的感觉她何曾遭受过？
“嘶……姨妈，轻点……”
屋里传来儿子的声音，机警的她立马将脑袋贴在木门上仔细听着屋里的动静。
“这样可以吗？”
“嗯……姨妈，好舒服……”
听着妹妹和儿子的对话梦雨晴的脸都羞红了。
“雪晴在做什么？用手吗？还是说直接……”
她的脑子里在幻想着房间中的画面，自己的妹妹和儿子赤身裸体做着如此羞人之事，一想到这她的心便砰砰直跳起来。
“小浩，姨妈让你舒服吗？”
“嗯，好舒服，姨妈最好了……”
听着儿子的夸赞声梦雨晴忍不住握紧了自己的拳头，明明她才是小浩的母亲，她应该才是那个对他最好的女人，可是如今……
听着房间里的动静，好像自己的儿子正在被人一点点的夺去一般，一丝不甘的情绪在其心中酝酿。
“啊！”
一声呻吟发泄而出，她再也站不住了，咬咬牙直接打开门走了进去。
然而房间内的景象并没有她想象中的那么糟糕，起码自己的妹妹和儿子身上都是穿着衣服的。
只见儿子穿着上衣坐在床边，他的裤子已经被脱下。
而自己的妹妹则是以一个非常羞人的姿势跪坐在儿子的双腿之间，低着头双手伸向前方，不知道在干什么。
“这就是他们平时的姿势吗？”
梦雨晴心想道，很难相信自己高傲的妹妹会这么跪在地上以一个臣服的姿态展现在自己面前，不过眼下并不是感叹这个的时候。
“姐，你怎么进来了？”
听到身后动静妹妹抬起头好像将什么东西给吐了出来，然后用手擦擦嘴唇转过头问道。
看到妹妹的动作梦雨晴心中依然有了一个不好的想法，她镇静道：“我想了一下，小浩的事还是由我来解决吧，不能总是麻烦你”
姨妈和我相视一眼，我眼神中的窃喜已然有些藏不住了。妈妈果然和姨妈说的那样忍不住进来了，那接下来……
“这……好吧，你来吧，我先回房间去了，你们不管做什么我都不会偷听的哦”
看到妈妈已经上钩，姨妈起身便走了出去，完了还不忘把门给关上，只留下我和妈妈俩人在那干瞪眼。
……
……

第87章 哭泣的美母
“咳咳……妈……”
我呼唤了一声，将妈妈的思绪给唤醒过来。
“哦，来了……”
望着面前差开双腿的儿子，梦雨晴深吸一口气给自己打了打气，然后走到儿子跟前。
“小浩，妈妈知道错了，之前不该怀疑你”
妈妈满脸歉意。
“妈妈，我不怪你，但是我真的好难受，你帮我好不好？”
我装作很难受的样子说道。
然后在我期待的眼神中妈妈缓缓地蹲了下来，但她刚伸出手看着我肉棒上所残留的液体却皱起了眉头，那些都是姨妈的口水。
她没有说什么，从放在床头柜上的抽纸里抽出几张餐巾纸，然后细心地给我擦了擦。
“妈妈用手帮你好不好？”
“好”
妈妈轻声道，说着便将手中的餐巾纸揉成一团放在一旁，然后伸出玉手将我的肉棒给抱住。不等我催促，妈妈便撸动着小手开始给我手淫起来。
可能是妈妈和我的关系要更加亲切一些，也可能是其作为护士长心理素质足够硬，所以妈妈在如此近距离下面对我的肉棒时并没有表现得太过于娇羞。
相反她的脸色非常平静，像是在做一件非常普通的事情一般撸动着我的肉棒。
“这样可以吗？”
妈妈边撸边抬头问道，明亮的大眼睛在此刻看起来是那么的闪耀动人。
“嗯……舒服一些了，不那么难受了……”
看着儿子逐渐安稳下来，梦雨晴心中渐渐松了口气。
“没关系的，只是用手而已，不是什么过分的事”
她心中不断安慰自己，一切都在朝着好的方向在发展。
但渐渐地她感觉到了一丝不对，随着时间的推移自己的儿子完全没有要射精的样子。
她也尝试过加快小手撸动的节奏，但都无济于事。
“怎么会这样？”
梦雨晴心中疑惑道，这要是不射出来的话不还是治标不治本吗？于是乎她开口问道：“小浩，你有要射出来的感觉吗？”
“妈妈的手让我很舒服，但是我现在感觉射不出来”
我回应道，然后看着一脸不解的妈妈解释道：“可能，可能是因为刺激不够，所以射不出来……”
“那你姨妈刚才是怎么做的？”
“姨妈刚刚是用嘴含着我下面，这样我很舒服，妈妈要不然你也……”
我尝试向妈妈提议道，但妈妈也如我所想的那样果断拒绝了我。
“不行！怎么可以用嘴含住下面呢”
妈妈摇了摇头，然后安慰起我来：“小浩你放松一点，放松了就容易射出来了”
但是她哪知道我就是故意忍者不射的，就她那点手段怎么能将我给撸出来呢？因此又撸了10多分钟后我依然没有射精的迹象。
“唉……”
梦雨晴撸着呢，忍不住讨了口气，心想着自己难道就这么没用吗？连用手想让儿子射出来都做不到。
“妈妈你是不是累了？”
梦雨晴抬起头笑了笑说道：“妈妈不累，妈妈就是再想怎么样才能让小浩你射出来”
“妈妈我有一个办法”
“什么方法？该不会还是用嘴帮你吧？那可不行”
“不是啦，妈妈你先躺床上”
“不行！”
一听儿子说让自己躺床上梦雨晴立马就想到他要做什么，果断拒绝了。谁知儿子却解释道：“妈妈你躺床上，我不脱你衣服，不进去的”
“这……”
听到儿子的保证梦雨晴迟疑了，但是一想到自己撸半天没有个结果来，她最终还是起身乖乖的爬到床上，然后将自己的衣服整理好，把自己捂的严严实实的。
“这样好吧？你想怎么做？”
梦雨晴紧张兮兮的问道，目前为止虽然一切都在掌控之中，但自己总有股不好的预感。
她伸手揪了揪大腿上的肉丝，质地是那么的结实而有弹性，拉的长长的都没有破损，有了这层保障她才微微安下心。
“嘻嘻，妈妈我也上来喽”
眼看奸计即将得逞我也爬上床，然后整个人趴到妈妈的娇躯上。
14岁的体重让我并不是那么的压人，但妈妈已然还是紧张地将身体都紧绷起来，勉强挤出一丝微笑问道：“小浩让我这个样子想干啥？我该怎么做？”
“妈妈你先放松哦，我想先抱着妈妈”
我安慰道，然后脑袋枕在妈妈的胸口上闭眼享受了一会。
妈妈的身体是那么的绵软，即使在紧绷的状态下依然软弹无比，比席梦思睡着还要舒服。
望着我趴在她胸口好像在闭眼熟睡的样子，妈妈的身体也逐渐放松下来，她伸出玉手摸了摸我的脸蛋。
宛若凝脂般的小手，有些冰冰凉的，但这个温度对我来说确实刚刚好，犹如一个信号一般，提醒着我可以接下来的动作了。
“嗯？”
逐渐放松警惕的梦雨晴立马感觉到自己儿子正在上下搓动着双腿，想要将下身挤进自己的双腿之间，等她想要并紧双腿时已经太晚了。
“小浩，你要干什么？”
妈妈警惕道，我却抬起头亲了她一下然后说道：“妈妈你让我舒服好不好？”
说着便慢慢拱起下身，控制着肉棒从下而上缓缓挑起妈妈的裙子。
妈妈在慌乱中想要伸手阻拦，但却被早有准备的我将她双手手腕抓住紧紧按在两边。她又仰起上身，但被我轻轻一压便躺回到了床上。
“妈妈，我不进去，你让我这样，这样我就可以了”
我安慰道，待到妈妈反应过来时我已经一个挺身用肉棒将妈妈的裙子掀到小腹上，露出一整双窈窕的肉丝长腿，以及那被丝袜和内裤包裹私密部位。
妈妈的身材高挑，长年累月的瑜伽锻炼让她的腿与上半身的比例十分完美。
而她自己平时也非常注重腿的保养，因此双腿十分白皙修长，尤其是在丝袜的塑形下更加夺目。
丰腴光滑的大腿在透明肤色丝袜下闪闪发光，肉色一路向下延伸到小腿，性感又朦胧，说不出的高贵优雅。
那若隐若现的修剪得圆滑整齐的指甲冲着横起的丝袜前底隙线，将脚尖的丝袜撑出一个个的凸起，看起来圆润而又光滑。
大腿往上肉丝包裹着妈妈那丰腼的肉臀，被绵软的臀肉撑的如蝉翼般纤薄。
透过丝袜我能看到妈妈所穿着的灰白色蕾丝内裤，上面还秀有精致无比的花纹，深深的印在丝袜上面，魅惑无比。
“小浩……”
妈妈的轻唤声将我的注意力给转移过去，只见她被我按在床上双手已然放弃了挣扎。她睁着双眼，眼神中透露出一丝恐惧，但还有一丝坚毅。
“你不可以进去，知道吗？”
妈妈告诫道，她现在没有反抗只是因为我还没有做出更加过分的事情，为了让她安心我俯下身子，将龟头轻轻抵在她的阴阜上安慰道：“妈妈，我就蹭蹭，蹭蹭就好了，不进去”
妈妈的呼吸变得有些紊乱，她看了看我，最终将脸扭到一边说道：“那说好了……只，只能蹭，不可以进去……”
听妈妈这么说我立马变得兴奋起来，开始轻轻地耸动着下身，让龟头隔着丝袜在妈妈穴口的位置慢慢的剐蹭起来。
“嗯……”
即使隔着两层衣服，但妈妈显然比较敏感，才一下便忍不住哼唧了一声，娇躯抖动一下。
不过她随后立马意识到了自己的失态，赶紧将嘴紧紧闭上，双腿合拢夹住我膝盖上方的两侧，尽可能的将自己的玉穴往里收。
但床上有限的活动空间让她再怎么试图躲避也无法逃脱我肉棒的挑逗，我只把屁股往前轻轻一顶，那硕大的龟头再度隔着丝袜和内裤抵在妈妈的穴口上。
想必妈妈此刻的馒头穴正处于闭合状态，隔着内裤我竟感觉不到前方有任何缝隙，就像是顶在一堵软弹的棉花墙上一般。
不过我也没有太过于急功近利，眼下还是先稳住妈妈比较好，让她真的以为我只是蹭蹭，不想进去。
于是我没有过于深探，而是在丝袜光滑的材质上来回摩擦起来，远远看上去就像是在和妈妈性交一样。
“只是这样的话又内裤和丝袜隔着，应该没有什么问题”
感受到儿子在自己身体上的动作，梦雨晴微微放下心来。
但是儿子逐渐粗劣的喘息声和在自己身上驰骋的感觉依然让她娇羞不已，现在母子之间除了没有插进去，其实已经没啥区别了，这已经算是突破界限了。
“没事的，只要没插进去的话就不算，不算……”
梦雨晴心中不断安慰自己，心想着就这样让儿子射出来就好。
但是很快她便发现事情并没有她想的那么简单，她能感觉到随着时间的推移儿子下体运动的幅度变得越来越大。
那坚硬而火热的龟头不再游于表面，而是在每次抽动前都尝试着往里面钻一下，然后在抵着滑上去。
如此动作之下她也开始感觉到下体出现一股别样的感觉，好像是用人在拿拇指不停撩拨自己穴口那细小的阴唇嫩肉一般，这种感觉让她忍不住张开檀口，在受到刺激时猛吸一口气努力的不发出声。
“妈妈，亲亲”
我抬起头望着妈妈喊道。
“嗯哼，不行，不亲！”
妈妈却拒绝了我。
“为什么不亲？妈妈早上还亲亲我了”
“早，早上可以亲，但现在，现在不行……”
面对儿子的疑惑梦雨晴努力解释道，在此情此景下她感觉就连最简单的亲吻都变得暧昧起来，令她感觉羞耻。
但妈妈不主动亲我并不代表我就拿她没办法了，我撑起脚尖踩在床垫上把身体往上送了送，然后吧唧一口亲在妈妈的脸蛋上。
“妈妈，我爱你”
面对我的表白妈妈看着我脸色复杂，她已经不敢想我所说的爱究竟是哪一层意思。
但我没有给她多想的时间，趁着她发呆的机会再度进攻，对着她的红唇便亲吻下去。
“唔……”
妈妈的双眼瞬间睁大，眼神之中还有些惊愕。
她挺起柳腰，手肘抬起想要挣脱出来，但手腕依然被我死死按在床上。
肉色丝袜包裹的双腿激动地蜷了起来，晃动着膝盖一下又一下的拍打着我的腰部。
“呼……”
情急之下妈妈把头扭到一边，将嘴挣脱出来后生气道：“小浩！再这样妈妈要生气……啊！”
话还没说完妈妈的身体猛然收紧，一声娇吟从她嘴里止不住的娇喊而出。
原来是我趁着她扭过头逃避我亲吻的时候直接用嘴吸住了她的小耳垂。
突如其来的刺激让妈妈的防守刹那间土崩瓦解。
“嗯……哼……嗯……不，不要……嗯……”
妈妈喃喃的低吟着，随着我的不停吮吸，她的娇躯也随之颤抖起来，好像体内某条敏感的神经被人所挑动一般。
肉白俏嫩的丝腿不知何时已经翘置半空，膝盖弯曲大腿夹着我的腰，小腿蜷缩着在空中微微抖动。
足弓弯曲，形成一道月牙一般的完美弧度，藏在脚尖丝袜里的玲珑脚趾因兴奋而蜷成一团，夹着足底的丝袜形成一道浅浅的缝隙。
都说耳朵是女人的敏感点，但是对于妈妈而言，她的反应来的比任何人的都要大，只一下就让她的身体跨过漫长的调情阶段进入到了兴奋期。
我抵在她内裤上的龟头甚至能感受到从里面逐渐往外渗出的丝丝淫液。
察觉到这一点后我喜笑颜开，知道自己抓到了妈妈的命门，于是乎不管妈妈口中的苦苦哀求，伸出舌头就随着她的耳朵卖力的舔弄起来。
“唔……不……不要了……嗯哼……”
舌头的一下又一下的撩拨让梦雨晴身体像发了疯一般抽动着，每次她想积攒力量进行反抗都会被这一阵阵的抽搐给打乱，让她内心慌乱不已。
“不行，这样下去会受不了的”
她心中暗道不妙，耸起肩膀将正在被侵犯的耳朵给捂住，但她这样反而将另一边耳朵暴露在儿子的视野中，于是……
“嗯啊……”
又是一声酥软的娇吟，妈妈抬起的灰丝小脚在空中交叉，像麻花一样纠缠在一起，随着我的进攻有如两条正在交欢的水蟒一般蠕动着。
两条丝腿相互摩擦，那只有丝袜才能产生的特有声音就像是有一条纱巾裹着你的心脏在摩挲一般，让我恨不得立马拾起这双美腿放入口中好好吮吸一番。
“呼……”
在妈妈的耳朵和耳垂上的银色耳坠都沾染上我的口水后我才直起身放松了一口气。
而在失去耳朵上的刺激后妈妈终于得以暂缓一阵，绷紧的身体瘫软在床，抬起的玉腿也无力的垂了下去。
“呼……呼呼……不能，不能在这样了……”
妈妈喘着粗气说道，短暂的歇息让她终于能提起一点劲。
她费力的把手从我的束缚中挣扎出来，然后一边用手肘撑着床垫，一边用另一只手抵在我的胸口上想要把我推开，但几番尝试后我却纹丝不动。
“小浩，你起来……”
我松开双手，身体再次重重的趴在妈妈身上，将她牢牢压在下面，然后委屈道：“妈妈你说话不算数”
“我，我怎么说话不算数了？”
梦雨晴被儿子这番指责说的又急又气，明明是他瞎折腾弄得自己有点受不了，怎么就成自己说话不算数了？
“你和我说好的，不进去就行，结果现在没有进去你却要走”
“……”
儿子的一番指责让她无话可说，确实儿子没有进去，是自己违约在先的。
“那，那你不能再舔我耳朵了……”
爬又爬不起来，梦雨晴只好再给儿子定了个规矩。
“好！”
而我自然是满口答应，又开始耸动起屁股用肉棒在妈妈的穴口滑动起来。
有了先前的一番操作，妈妈穴口部位的内裤和丝袜都已经浸湿了，和我分泌出的前内腺液混合在一起，让裆部的灰丝变得更加滑溜溜的，我的龟头可以肆意在其上面驰骋。
“啊……哈……”
才刚一动，妈妈便发出一阵哈气声，双腿收紧将我给夹住。
“怎么了？妈妈？”
我询问道，妈妈却忽闪着双眼说道：“没，没事，你继续……”
“好嘞！”
说着我将屁股沉了下去，然后整个人往前一跃。像窜出海面的海豚一般。
“嗯呃……”
尽管已经咬紧嘴唇，但妈妈依然忍不住发出一声闷哼。
我假装没听见的开始卖力耕耘起来，而妈妈的双眼也随着变得愈发慌乱，无处安放的双手揪住侧面的裙摆。
妈妈的反应我自然尽收眼底，我知道先前对她一对耳朵的进攻已然唤醒了她身体的欲望，所以我这次的进攻对她的刺激要来的更加猛烈。
于是乎我发现随着肉棒的滑蹭，妈妈丝袜上的水渍印记变得越来越大，而她自己控不不住所发出的短声低吟的次数也越来越多，颇有种控制不住的架势。
灰白色的蕾丝内裤和肉丝再被淫液浸湿后展现出极强的吸附性，像被水浸湿的宣纸一样贴合在妈妈的下体上。
我的肉棒一下又一下的蹂躏着妈妈小穴，像毛笔一样一点点的在这附着物勾勒出妈妈的穴口形状，到最后竟凭空浮现出一条细长的褶皱外型，那就是妈妈馒头穴的模样。
“妈妈，亲亲”
我又再度抬起头向妈妈求吻，单妈妈这次却抿紧双唇，甚至她还用手捂住了自己的小耳朵，一副誓死不从的样子。
但在我看来妈妈的防守可谓是漏洞百出，既然上面亲不着那我就亲下面。
心中这么想着我低下头一口吸住妈妈白嫩的鹅颈，顷刻间便留下一个淡红色的印记。
“呃……不行……”
等妈妈察觉到我的进攻目标后一切都太晚了，我就像一只小舔狗一样疯狂的在妈妈的脖子上舔砥着，还时不时的猛吸一下，引的妈妈娇喘不断。
“嗯啊！”
突然我下体猛地往前一顶，龟头直接顶着丝袜和内裤陷进妈妈的蜜穴中2公分多。
突然的侵入让妈妈高吟一声，随即双腿刚刚抬起，但被我用胳肢窝给紧紧夹住。
“不可以，说好的不能进来的……”
妈妈惊慌道，被我夹住的双腿在空中来回踢蹬。
“妈，没进去呢，丝袜都没破我怎么进去啊”
我安抚道，将陷进妈妈蜜穴中的龟头给拔了出来。
但谁也不知道的是，刚才那一下我已经将妈妈的内裤给捅歪了，回复之后依然露出了半边的穴口。
“不可以再这么顶了，不然我生气了”
妈妈嘴上说着要生气，但布满红晕的俏脸所展现的却是一副楚楚动人的可怜模样，如同即将被恶匪凌辱的大户人家的小姐一般动人。
“好好好，不顶了”
我嘴上安慰着，撑起身开始来回耸着屁股。
经过刚才那一下妈妈的紧闭的馒头穴算是被我翘开了一个口子。
现在我在用龟头来回剐蹭时我能明显感觉到里面的缝隙要更大一些，肉要更嫩一些，流出来的水也变得更多了一些。
下体源源不断传来的刺激无限接近于做爱的感觉，让梦雨晴满面通红，身体都控制不住的兴奋起来。
她夹紧大腿想要阻止淫液不断的下体，但那来回滑动的肉棒每一次都能将她的穴缝给滑开，几番交锋下来她只觉得自己的身体变得越发无力。
嘶溜~
“嗯……”
我再度趴下来舔砥着妈妈的脖子，那宛如凝膏般的触感吸在嘴里真是爽歪歪。
妈妈口中依然说不出任何话，只能默默忍受，让自己不要发出太过淫靡的声音。
对妈妈身体的探索是永无止境的，眼见妈妈此刻已然没有了还手之力，我双手抓着妈妈连衣裙领口两边，然后往下一拉！
“不要！”
等妈妈反应过来时已经太迟了，裙子两边的吊带已经从她的香肩上滑落，随着我的拉扯滑过她的手臂。
而包裹着胸部的地方在短暂的挣扎后依然没能逃过我的魔手，被我扯了下来，胸前被胸罩包裹的小白兔一下子便蹦了出来。
妈妈的双手又再度被我抓住，此刻的我面对她半裸的娇躯已然有些把持不住，双目有些猩红。
“妈妈，我还没进去呢，你又要耍赖”
我生气道，不顾她的挣扎猛张一口，狠狠的吸住她胸前的大片乳肉。
瞬间我的嘴里就好像含住一大块糯米糕一般，那绵软粘牙的充实感让我满足不已。
“嘶……疼！”
可能是我这一下吸的太过猛烈，妈妈倒吸一口凉气痛呼出声，我也随着清醒几分，将妈妈的奶子吐出来一些。
在灯光的照射下妈妈胸前的雪白是那么刺眼，在一侧靠上方的位置处的大片白腻中有一抹深红色的印记，印记周围还整齐的排布着一圈牙印，这就是刚才的冲动的结果。
“妈妈，对不起，我咬疼你了”
我为我刚才的冲动道歉道，但丝毫没有放过她的意思。
“小浩，真的不可以了，你起来……嗯……”
话还没说完我便一抬头再度吸住了她的小耳垂，强烈的刺激让妈妈的话全部咽进肚中，双臂挺直，下体收紧，颇有种失禁前挣扎的感觉。
“嗯……不，不行……啊……嗯哼……耳朵，耳朵不可以……嗯……嗯嗯……”
妈妈呻吟，身体开始不自觉的扭动起来。
她不断摇晃着脑袋想要躲避我的舔砥，但是她的头偏向一边我就进攻她另一边的耳朵，结果到头来雨露均沾，两边都被我舔了个便。
“不行了……哈……哈……”
脸上的红晕如同傍晚的太阳一般越来越红，甚至越过鹅颈将锁骨四周都染上了潮红。
葱嫩的双臂虽然挣脱我的束缚，但也已经不知如何反抗，像两条晕乎乎的水蛇一般在床单上胡乱游走了，走到哪玉手便抓扯着哪的东西，不一会儿便将四周给弄得乱糟糟的。
肉丝包裹的玲珑玉腿不停向身后踢蹬，丝袜和床单相互摩擦，发出穿衣般的嗦嗦声响。
这对美腿我已向往已久，如今无人管制它们便在我的身下自由舞动。
“啊~”
随着随声酥软娇脆的呻吟破喉而出，妈妈乱舞的双腿瞬间绷直，整个人如同僵住一般直挺挺的躺在床上，她高潮了。
……
“嗯……嗯哼……”
木床之上一位半裸的美妇躺在床上捂着脸哼唧着，阵阵热气从她的口中吐出，将体内的炙热传递到空气里。
优美的丝腿紧绷，柔嫩中又夹带着一丝力量感，以大腿根为中心在一下又一下的收缩着。
而龟头顶在她玉穴口上的我更能感觉到那像开合小嘴一般的蠕动，一下又一下的吞吐着体内刚刚所喷发的液体，将裆部的肉丝给染成着深褐色。
“妈妈？”
我将嘴贴到妈妈耳边呼唤道。
“嗯……不要……”
妈妈以为我又要亲她耳朵，将头扭到一边。我不得不贴到她另一边轻声道：“妈妈”
“……”
这次妈妈没有躲闪，但也没有回应我，她的双臂横着，将大半张脸死死挡住，让我看不清她的表情如何。
“妈妈，你不是要帮我射出来吗？怎么自己先高潮了？”
我调戏道，用手掰了掰妈妈的胳膊，搂住妈妈的一双迷离的凤眼。
“走开……”
看到儿子笑嘻嘻的眼神后，梦雨晴眼色顿时变得惊慌起来，她不想让儿子看到自己此刻这幅放荡的模样，但无可奈何的她也只能像鸵鸟一样用手埋住自己的脸蛋，希望这样能够缓解一下内心的尴尬，可儿子的话依然能传进耳中，让她羞愧不已。
梦雨晴怎么也不会想到事情会发展到如此地步，明明是帮儿子发泄自己，怎么到头来变成儿子让自己高潮的。
而且他的下面明明都还没插进去，自己就变成这样了，那岂不是在说她是一个淫荡的女人？
“妈妈”
儿子的呼唤声再度从耳边传来，正当梦雨晴准备像之前那样闭门不应时，自己的双手却被人抓着扯开，就这样自己和儿子面对面望着彼此。
“嘻嘻，妈妈，这次感觉好像是我在帮你一样，你看你流了很多水”
儿子的话是那么露出，一字一句仿佛从头到脚将她剥的干干净净。梦雨晴心中是又羞又恼，她愤愤道：“你这么和妈妈说话的，没大没小”
望着妈妈那娇嗔的模样，我的心里真是越发的喜欢。趁她不注意双脚蹬住床单，然后屁股往前一挺，龟头立马顶着她裆部的丝袜陷进去小半。
“啊……”
身体最柔弱的部位被人所触及，突如其来的刺激让妈妈喊叫出声，当她明白我在做什么后立马挣扎起来，抬起双腿用膝盖来回顶着我两边的肋骨喊道：“小浩，停下，你说好的不进去的”
“对啊，我说好的不把妈妈丝袜给弄破，现在不好好好的吗？”
我嘴上敷衍道，下体却依然在往里用劲，渐渐地龟头已经顶着丝袜插进去一大半了。
我能感觉到妈妈身上的丝袜要比内裤有弹性的多，现在阻止我深入的其实就是最里面那一层的内裤，只要摆脱那个我就能插进去。
我低头看了一下，发现妈妈的内裤被我插的有些歪了，没有完全挡在我龟头的正中间，而是在边缘的位置将我勉强阻拦住了。
“有戏！”
发现这一情况我决定堵一把，上身猛然往后一推，一手一个环抱住妈妈的肉丝大腿，将她的下体给提了起来。
“不可以！”
此刻妈妈依然有所警觉，她伸出玉手想要探到身下阻止我。但我的行动更快，在微微提起她的下身后我的侧着身体猛然往下一压！
嘣！
好像是什么东西坚持不住了被弹到一边，只见我的身体往下一坠，一下子下降了10多公分。
“呃……”
而妈妈伸出的玉手也随之停滞住了，她睁大双眼不可置信的看着我，喉咙里发出有些嘶哑的声音。
顺着她的视线望去，只见在她的下体部位，那个原本被内裤和丝袜阻挡在穴口之外的肉棒已经进去了大半，而那象征着女人最后一层防护的内裤没能很好的履行它的职责，被侵略者挤到一旁。
我的肉棒直接顶着肉丝插进了妈妈的小穴中！
刹那间时间仿佛停滞一般，我和妈妈保持着如此动作不知道过了多久，率先回过神来的我低下头在妈妈的脸蛋上亲了一下。
“不……”
脸蛋上的吻唤醒了妈妈的神志，她怔怔的望着被插入的下体摇了摇头，眼泪止不住的就流了下来。
“不不不……”
“妈妈……”
然而就在妈妈情绪即将崩溃之时我却俯下身将其一把抱住。
……
……

第88章 妈妈的挣扎
“我不是你妈，你给我松开！”
妈妈用带着哭腔的声音说道，双手按着我的肩膀疯狂挣扎着，想要将我甩开。
突然她的动作停下了，我感觉到她的上身在微微抽动着，一阵柔弱的哭泣声传到我耳中。
“呜呜……我不是你妈妈……我，我有什么脸当，当一位母亲……”
妈妈的自责声传到我耳中，就算这个时候了她怪罪的首先还是自己，认为自己没能做好一位母亲该做的事。
“妈妈……”
我抬起头望着梨花带雨的母亲，这位一直以来独自照顾我，温柔且坚毅美丽女人如今却哭作泪人。
妈妈的模样我让忍不住心头一痛，不由得开始自责起自己来。
“妈妈，你是我的妈妈，是天底下最好的妈妈”
此刻的我不再贪婪的享受下体的快感，而是沉浸在妈妈的悲伤中尝试去安慰她。虽然这事的始作俑者还是我，是我自私的想要得到妈妈。
“但是我们不应该做这些的……”
“不对！”
“妈，有问题的是我！是我性欲太旺盛了所以才需要发泄，而你不过是为了帮我而已，这事怨不得你”
我伸出手擦了擦妈妈眼角的泪水，但那眼泪却止不住一般大滴大滴的向下滑落。
“我很特殊，我的问题也很特殊，所以妈妈选择用特殊的方式帮我解决，这难道不对吗？这都是因为妈妈你爱我才会这么做的，是不是？”
我解释道，妈妈听后哭声开始渐渐变小，然后断断续续说道：“可是，可是我们……”
“没什么可是的，我们之间很单纯，就是最纯粹的母子而已，我从那个地方来，现在要回到那个地方去，这时天经地义的事，也是只有你我和姨妈3个人知道的事，不对吗？”
说着我开始缓缓抽动起下身的肉棒来，肉棒在丝袜的包裹下慢慢划开妈妈的穴肉，在这温暖的腔道内进出，摩擦。
“妈妈的下面让我很舒服，是妈妈在帮我解决身体的问题，这有什么错的呢？”
“……”
妈妈听了我这一套说辞半天说不出话来，我也不指望这三言两语就能将她说通。
我拿起一旁的枕巾轻轻地将她的眼睛给盖住，然后在其耳边轻声道：“妈妈你什么都不知道，一切都是我做得”
说罢扶着她的柳腰开始前后耸动起自己的腰肢来。
眼睛被盖上后身体的触觉就变得更加敏感，梦雨晴能清晰的感受到自己体内有一条被渔网网住的巨蟒在肆虐，那种被一点点侵犯、开垦的感觉让她忍不住伸出手想要揭开蒙在面前的枕布。
但是当手揪住它时，梦雨晴却迟疑了，耳边回荡着儿子刚才的话语：“我什么都不知道，一切都是他做的……”
一条枕巾，既维护了她作为一位母亲仅存的一丝尊严，又可以当她儿子能够解决身体的困境。
想通这些后她渐渐松开玉手，不再试图面对眼前所发生的事。
看到眼前妈妈的反应我知道她想通了，于是乎开心的扶着她的膝盖用力驰骋几下。
“嗯……”
妈妈在刺激之中发出一声低吟，那种略带娇羞的声音让我心动不已。我趴到她耳边问道：“怎么了？妈？”
“……”
妈妈却抿了抿嘴没有做声。于是我使坏似的又深深的在其体内抽插几下。
“嗯……轻，轻点……”
终于，妈妈有些受不住了，低声提醒道。
“嗯，我轻点”
我爬起来拾起妈妈的双腿缓缓架在了自己的肩膀上，然后……
噗滋！
“嘶……”
噗滋！
“嗯……”
噗滋！
噗滋！
“嗯啊~”
三下抽插，妈妈所发出的声音也经历了三次变化，又一开始疼痛难忍道最后的低声娇喊，她的身体依然开始慢慢适应着丝袜包裹下的肉棒。
噗滋！噗滋！噗滋！
尽管妈妈穿着的肉丝弹性极佳，但依然不能支撑我的肉棒全入到底，每次只能插进4分之3左右。
但这丝毫不影响我的龟头刺激她的身体，她玉穴之中依然是洪水滔天，每次抽插都能听到悦耳的汲水之声。
妈妈的穴不像看起来那般紧致，没有和姨妈那样在刚一进入时会夹着我的肉棒有些生疼。
妈妈的穴就像是宽广无比的海洋，我一进入时便好像收到命令一般主动分开让我进去，然后在插入后又层层包裹，让我如同深陷进妈妈温柔的怀抱一般难以自拔。
在丝袜的包裹下，我能感受到一种别样的快感，那种磨砂的质感随着妈妈肉壁的蠕动一点点的摩擦着我的棒身，让我感觉好像就和妈妈用她那穿着丝袜的小脚来给我手淫一样。
曾几何时丝袜的质感我可以摸到，可以再体外用肉棒蹭到，但没想到今天居然能在妈妈体内感受到，这种感觉是绝无竟有的，仿佛让我打开了新世界的大门。
比起避孕套，丝袜要更加透气，紧致却不会勒的我呼吸不畅。
妈妈肉腔内的淫液早已经将它染个透彻，那种又湿又滑的感觉让我难以形容，只觉得以后每次都能这样该多好。
“嗯……哈哈……嗯哼……嗯……”
妈妈那边竭尽全力想要保持冷静，但下体性交所带来的快感岂是她所能忍受的？
断断续续的呻吟声开始从她口中传出，一开始还很压抑，到后来渐渐有些放开，淫靡之音变得愈发软腻，正如同妈妈那颗被快感所逐渐侵蚀的内心。
深蓝色的枕巾从上而下盖住了妈妈的大半个面部，只漏出琼鼻鼻尖之下的部分，妈妈的红唇在这衬托下是那么明显，如同一朵玫瑰一般点缀在上面。
微张的檀口上热浪徐徐，还伴随着阵阵莺啼。
温润小口的嘴型是那么的优雅动人，深红色的口红又让其多了几分妩媚动人，精致的瓜子型下巴让妈妈看起来更显端庄大气。
不知为何，看到妈妈眼前这幅装扮我的脑海里她的长相竟变得有些模糊起来，好像这半遮半掩的姿态才是真正属于她的。
神秘，妖艳，动人，令人神往……这是此刻妈妈所给我的感受。那在颤动中是不是轻抿一下的小嘴更是把我全部的注意力都吸引过去。
双手一松，妈妈的玉腿从我的肩膀两侧滑落下来。
我低下头，颤巍巍的张开嘴。
此刻的我就像是洞房花烛夜的处男一般，望着头上盖着盖头的美艳新娘忍不住想要张嘴亲吻。
“唔……”
随着从逐渐闭合的嘴缝中泄出的一丝闷哼，我和妈妈就这么嘴对嘴吻到了一起。
妈妈的嘴唇还是那么的柔软，外干内湿，就像带着夹心的棉花糖一般。
“嗯……”
妈妈反抗着，但或许是吃了之前我吸她耳朵的亏，现在的她再也不敢将头偏过去了。
一对玉手被我压在两边，皓白的手腕被捏的留下一道淡红色的手印。
“嗯哼……”
如同认命一般，妈妈口中发出柔弱的呜咽声，双手不再用力反抗，但她的齿关依旧紧闭，不给我进去的机会。
我用的以前的经验伸出舌头在妈妈的嘴唇上舔砥着，然后慢慢往里深入，触碰到那片湿滑的齿墙。
但是我的舌头所能做到的仅仅如此，想要进去还需要我施展其他手段。
“嗯哼！”
随着一声闷哼传出，我的双脚踩在床垫上狠狠地往前顶着，肉棒拼命的往里挤，拉扯着妈妈裆部的丝袜绷的紧紧地。
一点点，肉棒一点点的朝着更深处进发着。
妈妈的双腿在丝袜的牵扯下弯曲抬起，臀部的肉丝已经几乎被拉成的透明色，露出那原本就白嫩无比的臀肉。
撕拉！
再结实的东西也是有极限的，在我肉棒的极力前进下，龟头部位所包裹的丝袜终于承受不住压力，裂开一个口子。
我的肉棒就像是一杆长枪一般，瞬间沿着这个口气冲了进去，没了丝袜的束缚后一插到底，结结实实的顶在妈妈的花心上。
“啊唔……”
一瞬间，自己的身体仿佛被贯穿了一般，剧烈的疼痛让梦雨晴忍不住张口痛喊。
但她刚一张嘴等在外面的舌头便残暴的闯了进来，将她的痛呼声淹没在了喉咙里面。
那一刻梦雨晴大脑一片空白，她感觉自己呼吸不了了，眼前也是一片漆黑，就好像整个人淹没在了大洋深渊中一般。
“呼……呼呼……”
不知道过了多久她才被人放开，空气进入鼻腔，身体的感官开始变得清晰起来，舌头上的麻涩，下体的充盈和疼痛瞬间涌上心头。
“嗯……”
还没等她缓和过来下体便传来一阵抽离的痛楚，让她忍不住喊出了声。但随即到来的撞击又让她握紧双手，咬紧牙关发不出一丝声音来。
“哈……”
压在妈妈身上的我艰难地抽出自己的肉棒，就在刚刚，在我肉棒冲破束缚全根插进妈妈的玉穴中时，她的肉腔突然收缩，让没有准备的我差点缴了械。
我还是太小看妈妈的小穴了，妈妈的穴不仅拥有者母亲的温暖，再面对冒失的孩子是也是会给予它教训的。
“妈妈，你刚才咬我”
我委屈道。
“我，我没咬你……”
面对我的指责她事后否认，因为她刚才确实没有嘴咬我，只不过……
“妈妈，我说的是刚才你下面咬了我”
我低下头趴在妈妈的胸口说道，从这个位置往上看能够透过枕巾下方的缝隙隐约看到妈妈的眼睛。
“别看！”
妈妈呵斥道，一把将脸上的枕巾给捂住，那娇羞的样子让我忍不住轻笑几声。
“不许笑！”
谁知我的笑声更是让她觉得难堪，伸出小拳头对着我的胸口就是一下，力道却不痛不痒。
“行行行，我不笑了，要开始喽”
我笑着抓着妈妈的大腿，然后把她的身子往我跟前拽了一下。然后痴迷的看着搭在我两侧的美腿，伸出手痴迷的抚摸起来。
“妈妈，你的腿真美……”
我边摸边赞叹道，身为丝袜控的我怎么能放过妈妈的的肉丝美腿呢。
尽管经历了先前的拉扯，但妈妈身上的包臀肉丝除了裆部破了一个洞以外其他地方依然紧密无间的包裹着妈妈的娇躯。
我见过妈妈这对玉腿全裸时的模样，是那么的修长笔直，匀称温软，如今在丝袜的包裹下更加的令人感到爱不释手。
与黑丝吸光的特性不同，肉丝拥有着一些反光的特性，在灯光的照射下其边缘部位会有些发虚，就像是蒙着一层肉莹色的光芒一般。
这让妈妈穿着肉丝的腿看起来要更显轻盈。
实际上妈妈的双腿在我看来也是没多少重量，轻轻一捧便抬了起来。
无论是大腿还是小腿，妈妈的肉肉都软的要命，轻轻一捏便塌陷下去，松开后又恢复如常。
如此软弹的肉感再加上外面那一层高档肉丝的质感，这双腿摸在手心里的感觉极佳。
随着我的抚摸妈妈的喘息声变得越发粗重起来，嘴唇上那一抹深红更显妖艳。
小腹上的一团邪火已经按捺不住，继续找个地方来宣泄一通。
于是我再度将妈妈的双腿架在肩膀上，双臂抱紧让这因紧张而颤动不已的丝腿牢牢夹住我的脖子。
“呼……”
感受着脖子两边所传来的温热触感，我深吸一口气，然后缓缓抽出插在妈妈体内的肉棒。
“嗯……”
或许是因为有段时间没动弹了，肉棒与妈妈的穴壁凝结在一起，在短暂的僵持后才被我缓缓抽出体外。
棒身上已经裹上一层冒着热气的糖浆，晶莹剔透，像刚从糖锅里捞出的冰糖葫芦一般。
几滴蜜液顺着棒身滑到了我的蛋蛋上，随后在两颗睾丸的碰撞中没了踪影。
随着肉棒被慢慢拔出，妈妈的红唇抖出阵阵轻吟，玉手翻转而下抓住身下的床单。
我伸手抚摸着肩膀两侧的玉腿，在肉棒拔出的刺激下它们已经变得略微有些收紧，不再像之前那样软绵绵的。
圆润的膝盖压在我的肩头，优雅的小腿越过肩膀担在我的后背上，这双美腿此刻就像是一个肉夹子一般将我的两侧肩膀紧紧地夹在腿窝里，让我好不痛快。
肉棒已经拔出，只剩硕大的龟头还没在妈妈的美穴之中。我深吸一口气，然后沉下腰往里往里一推。
“啊……嘶……”
一声呐喊从妈妈口中发出，她上的红唇张开的幅度变得更大了。
肉棒像陷进泥泞之地的钻头一般不断挤开妈妈穴中的嫩肉，一点点的朝着里面进发。
一路上的褶皱层层叠叠，就好像螺母上的纹路一般，不过妈妈的肉腔里面要更加的密集，更有吸附力。
随着推进我感觉我的肉棒就像是一个特大号的螺丝一般，而妈妈的小穴则是一个略小一点的螺母，一圈又一圈的容我拧进她体内，越是深入便越是牢固，分离不开。
噗！
离开许久的游子归家，妈妈自然没有拒绝的理由，我的肉棒没有一点阻拦的全根肏进妈妈体内。
在龟头与花心像抵时，在我俩结合的部位发出一声漏气般的动静，看来的妈妈的小穴里已经完全被我所填满，不存一丝空气。
“哈……哈哈……”
妈妈大口喘着粗气，在我肉棒刚往里深入时我便感觉到随着下体被撑开，她架在我肩膀上的美腿也在不自觉的向两边张开，还好被我抱着所以才没有掉下去。
即使被枕巾盖住了大半张脸，但我依然能看见她嘴角两边的嫣红。那是一种难以形容的动人潮红，象征着妈妈此时已然进入了兴奋期许久。
“妈妈，你舒服吗？”
我抬起头问道，双手在她丰润的大腿上来回游走，刺激着她腿上的敏感神经。
“唔……你别和我说话……呼呼……”
妈妈不满道，玉手往下探想要抓住我作坏的小手，但不料却反而被我挟制住了手腕。
我将她们压在妈妈的身体两侧，整个人由刚才的跪坐姿势变成了趴伏姿势。
身体的下压让妈妈的美腿也随之往下折叠，经脉的拉扯让她的丝腿由刚才的蜷缩夹肩变得逐渐绷直。
现在的我如同一张拉满的弓弦一般，蓄势待发。
“好了，妈妈，我们开始吧”
说着我再度抽动肉棒往外拔出，不过这次的速度要比之前快一些，肉棒带动着妈妈体内的蜜液从穴口往外溢出，原本只能看到一点阴唇的馒头穴如今就连最里面的粉色嫩肉都外扯的能看到一些了。
然后待到肉棒拔出一般多时我在往下一压，刚刚出炉的半截肉棒瞬间没入妈妈体内。
啪！
一声清脆的肉体撞击声从我俩结合的部位响起，随着同时发出的是妈妈那娇软的低吟声。
虽然只是简单而缓慢的抽插，但那种整个甬道从里到外都被刺激的感觉依然让她欲罢不能。
啪……啪……啪……啪啪啪……
不给妈妈喘气的机会，在一击过后我开始耸动着屁股，让肉棒在妈妈体内做起简单且重复的活塞运动来。
顿时噼里啪啦的声响响彻整间卧室的上空。
“嗯……唔……嗯哼……嗯……”
前戏的时间已经足够长了，在开始抽插之时妈妈已经能够感受到下体所传来的快感。
要说之前那次是酒后纵欲，在酒精也心理的作用下神经有些麻痹。
那么这次可以说得上是真正意义上的初尝禁果了。
梦雨晴曾试图做好迎接冲刺的准备，但当那如浪潮般的快感袭来时她才发现自己的心理防线就像是面对海啸时的竹篱一般被瞬间冲毁。
那久违的充实感袭上心头让她差点忍不住高声尖叫起来。
她感觉自己就像是暴风雨中的小船一般在晃荡着，将她的脑子都晃的有些迷糊了。
眼前的漆黑让她看不到四周的景象，于是乎身体上不断传来的触感变得是那么清晰。
下体那个庞大的巨物是那么的粗长、灼热，每次插入都能肏进自己从未被他人所触及的最深处，在抵达花心后又在自己体内跳动一下，翘的自己的下体都忍不住配合着它微微挺起。
然后又快速撤出，硕大的龟头就像是一个卡在穴中的大号肉球一般，随着它的拔出那股整个阴道都快要被拽出来的感觉让她忍不住咬紧贝齿发出阵阵闷哼。
那种感觉很奇怪，明明应该很痛，但她却好像有点乐在其中。
“嗯啊……”
一声略大的娇吟声破喉而出，妈妈压在我肩膀上的玉腿绷的笔直，整个人也随之僵住颤抖了几下，这时女人的小高潮，短暂且无法控制。
我伏在妈妈的娇躯上冲刺着，望着着在颤抖中瞬间蒙上一层红晕的半裸玉体心中畅快无比。
这个世界上谁能拥有如此娇美端庄的母亲呢？
就算有又有谁能将自己的母亲压在身下肆意驰骋呢？
而如今我就将自己的亲生母亲，那个平日之温婉尔雅如大家闺秀的美母压在身下，用着最原始的方式宣泄着我对她的爱。
让端庄的她在和我的交欢中变得淫靡，口中发出从未听过的酥麻娇吟。
我张大大嘴猛吸了一下一旁的肉丝小腿，那绵软的口感让我忍不住都想咬下一口尝尝是什么滋味。
妈妈这双美腿我不知道惦记了多久，平日里一直藏在短裙之下，如今我终于得以见识到它的全貌。
肤色的丝袜让这双玉腿看起来如同精雕的璞玉一般温软。
高贵、大方、端庄、守性，这是对妈妈本人的最好诠释，也是对她的这双美腿的最好诠释。
可如今这双玉腿却落入了我的怀中，我用最邪恶的思想和手段慢慢的，一点一点的玷污了它。
带着欲望双手在它滑嫩的肌肤上来回游走，这平日里对我而言可望而不可即的神圣圣物如今落在我手中被我肆意玩弄。
而圣物的主人却只能躺在我身上发出阵阵哀吟，玉白的双臂上红印密布，无助的揪扯着身下的床垫却不敢做额外的反抗。
平日里圣洁的玉体内，一条吐着毒信的邪恶巨蟒正在肆虐，由内而外，自上而下的侵蚀着圣女的身心。
随着圣水一点点在被我掏出体外，枕巾那对睁大的明亮双眼逐渐变得暗淡，一丝邪欲从最深处迸发而出，让这位美妇看起来逐渐变得妖艳。
“啊……”
又是一阵啸叫，妈妈的红唇张的大大的，我甚至能看到里面色舌头在颤抖。
原本瘫软的娇躯绷紧，然后颤抖，最终平复，这又是一次小高潮，说明妈妈体内欢爱的快感已几乎达到了极致。
放开双手，那软踏踏的肉丝腿从我肩膀上滑落，倒在两边颤抖着，但随后又慢慢收紧，搭在我的身侧。
我伸手绕到妈妈伸手，轻轻一解胸口上那对被束缚已久的白兔瞬间弹了出来。
上身的最后一层防护被我打破，但妈妈却没有任何反抗的意思，不安的扭动了几下脑袋，无力再喝止我。
“妈妈……”
我轻声道，伸出食指轻轻点了一下妈妈的乳头，妈妈立马轻哼一声，身体开始颤抖起来，她现在已经敏感如此了。
不过多的停歇，我伸出双手手心包裹着妈妈那柔软硕大的胸部不停抓握，没有阻碍的大奶摸起来真的手感超级舒服，温热柔嫩地让人爱不释手。
手心处感受到那一点突兀后立马用掌心不停地小力摩擦，剩下的手指想紧握胸部却抓不住，只能一张一合的松开，握紧，松开，握紧，不停揉捏。
“嗯……别揉……嗯……嗯哼哼……不要……嗯……”妈妈泣吟着，双手抓住我的手腕，但她的力气怎么能和我想必？
到头来非但没能阻止我，反而看起来就像是她抓着我的手让我摸她的胸一样。
“妈妈，你的胸好软，好嫩，我好喜欢，让我吸吸好不好？”
“不行，不可以舔……啊！”
随着妈妈的一声娇喊，我已经低下头将她的一个乳头含在嘴里。
经过之前的揉弄她的奶子已经变得更加挺翘，乳头也随之充血，像一个粉嫩的小葡萄一样。
一开始只是乳尖，然后慢慢往下，我就像是一个饕鬄巨兽一般一点点的将妈妈的大片奶肉吸到嘴里，越吸越多，不一会儿就将小嘴巴吃的饱饱的。
“啊……好痛……不要再吸了……”
胸部被人吞咽进口中，那股强大的吸附力让梦雨晴兴奋地连眼泪都挤出来了。她伸出手按在儿子的头顶，却只能轻轻拉扯着他的头发。
“好甜！”
妈妈奶子那甘甜的味道让我激动地都快要哭了，那充实饱满的感觉，一瞬间便堵住了我口腔中的每一个空隙，就连鼻子呼吸的空气都挤不进去。
软弹的乳头在我口中跳动，一会撞击着我的上颚，一会又摩擦着我的舌苔，那像QQ糖一样的口感让我迷恋不已。
我用舌尖抵着妈妈的乳头不停研磨着，挑逗着最中央那个细小的出奶口。同时用手揉住她的另一边奶子，让其在我的手心里变幻着各种的形状。
“嗯……”
被儿子不停作弄着奶子的梦雨晴只得用玉手捂住檀口来阻止自己发出太过兴奋的声音。
起先胸部还有些胀痛和不不适，但就像是有人在不停给自己按摩一般，胸部的经脉得到顺通，血液畅顺流动，渐渐地一种酥软的快感慢慢在其胸部酝酿，然后随着神经传遍全身。
那种感觉就好像连续加班一个月后去泡个澡，然后被技术极为精湛的按摩师好好的按摩放松一番，全身的毛孔都打开了。
更要命的是这种舒爽还和下体交欢的快感杂糅在一起，如电流一般刺激着全身的细胞，梦雨晴情不自禁的想要纵情高呼。
“啊……”
又是一次小高潮的到来，这次妈妈拼命捂着嘴都无法阻止自己发出那酥软的莺啼。
白嫩的肌肤上泛着一抹红光，就连她的嘴唇都变得红的像要滴出血了一般。
“妈妈……妈妈……我爱你……”
我喃喃道，松开妈妈的乳房小嘴往上不停亲吻着，将锁骨四周的汗液吸食一口，然后顺着那修长的鹅颈像一只觅食的食蚁兽一般用舌头舔砥，一路往上不放过任何一处地方。
吻过下巴，亲了潮红的侧脸，我的嘴轻轻地盖住了妈妈的红唇。
“嗯……”
妈妈还想反抗，但当我的肉棒一个冲刺扎进她的花心中时，她防线瞬间土崩瓦解，我的舌头撬开她的贝齿闯了进去。
从小到大我和妈妈不知道亲过多少次了，但如今当我俩交合在一起时，这个吻注定会有所不同，里面掺杂着超越母子关系的一些东西，尤其是我和妈妈此刻还是在舌吻。
妈妈的小香舌还来不及撤退便被我抓住，强大的吸力让她无力挣脱。
我贪婪的吸食着妈妈舌头上那滑溜溜的口水，那是带着一股淡淡玫瑰花香味甘泉，是我尝过的最好喝的东西。
而我也在自己的口腔内积攒了一些口水，在吸干妈妈的涎液后我慢慢张开嘴，液体顺着舌头缓缓流进妈妈口中。
“嗯……嗯嗯……”
察觉到这些的妈妈呼吸变得紊乱起来，她用自己独有的娇哼声来表达着自己的不满。
两只小手在我的后背上像小猫一样乱抓着，肉丝包裹的美腿再来不安的搓动着。
口水在妈妈口中积攒的越来越多，而她也变得越发慌乱，最终那液体趁着她舌头摆动的间隙流进了她的喉咙里。
“呃咕嘟……咕嘟……咕嘟……”
随着妈妈脖子里食管的蠕动，我的口水在不情不愿中被她缓缓咽入肚中。
我心满意足的松开妈妈的小嘴，一道粘稠的丝线从我俩的口中拉出，在半空中断裂。
我将双手撑在妈妈的身体两侧，然后下体加快速度的开始耸动起来，三浅一深，顿时肏的妈妈颤音连连。
“啊……啊……啊……”
本就不大的房间中回荡着女人酥麻的娇喊声，其中还夹杂着木床晃动的嘎吱声，不绝于耳。
在房间正中央的木床上，一位少年正伏着身子卖力冲刺着，而他身下正躺着一位体态婀娜，面容娇美的美妇。
美妇的脸上半盖着一个深蓝色枕巾，身上的连衣裙却自上被人扒到腰部露出精致的锁骨和胸口那对白嫩如玉般的布丁酥乳。
下面的裙摆也被人撩至腰间，露出穿着包臀丝袜的下体。
但是原本严密的包臀丝如今却在裆部被弄开了一个裂口，口子周围的肉丝已经湿的一塌糊涂，一根粗长的吓人的肉褐色巨物正透过洞口侵犯着身下的美妇。
随着肉棒的进出丝袜上的水渍还在渐渐扩大，而美妇的呻吟声也越来越酥软，其中还夹杂着阵阵哭泣般的声音，好像她的心中一边是在享受着性交的快感，一边又是在自责着自己为何做出这种事情。
望着面前盖着枕巾像缩头乌龟一样的妈妈，我低下头用嘴轻轻咬住枕巾的一角，然后趁着妈妈不注意将其突然掀开甩到一旁。
随着枕巾被掀开，绽放在我面前的是一张我从未见识过的盛世美颜。
散乱的秀发在汗水的作用下向两边分摊，露出光洁无比的额头。
一对凤眼迷离万分，眼神飘虚，暗波流转，妩媚无比。
眼角处红晕阵阵，就像是专门抹了眼影一样。
而那高挺的小琼鼻则更是小巧可人，随着体内的刺激一下又一下的耸动着。
不断张合的红唇红的都快要滴出血来了一般，粉嫩的小香舌在唇齿之间滚动，还像是在品尝着什么一般。
我从未见过妈妈如今这幅媚态，以前的她都是脸色平静、波澜不惊，就算生气了也只是微微皱起眉头而已。
可现在的她媚眼如丝，脸色潮红，张开的檀口中阵阵淫靡之音徐徐飘出，这还是平日里那个端庄知性的妈妈吗？
突然被掀开头盖，强光让妈妈不得不眯起眼睛，如此简单的动作却勾人无不，让我一时间竟有些看呆了。
“嗯……别，别看……”
察觉到自己的遮羞之物被掀走后妈妈眼神中难得的露出一丝慌张，她嚷嚷着，抬起玉手想要再度把自己的脸给挡住。
“妈妈，你好美，让我看看你”
我眼疾手快将妈妈的双手给看住，一边继续耸动着下体一边目光热烈的望着她的俏脸，这番举动让她颇为难堪，将脸扭到一边说道：“嗯……不……不许看……嗯……嗯哼……不要……”
“妈妈，你好美”
我将嘴贴到起耳边轻声道，温柔的声音钻进她的耳蜗里，令她几乎失禁，身体开始不安的扭动起来。
下身源源不断传来的刺激让她的精神涣散，再也难以维持住自己想要的形象。
可我的眼睛就这么直勾勾的望着妈妈，欣赏着她那副在肉欲前不甘挣扎的模样。
“妈妈，你的声音好好听，叫的我骨头都快酥了。下面也好紧，像一个小嘴一样紧紧咬着我。还有你的腿，有软又长，摸起来手感真好……”
淫荡的声音不断钻进妈妈耳中，刺激着她的大脑，我就是要让她明白此刻的她有多么的不堪，要用现实来击碎她的伪装。
“呜呜……不要……嗯……不要看……看我这幅放荡的模样……嗯……不要……”
妈妈扭动着脑袋想要躲避我的视线，可在她的认知中她似乎已经被我的视线所包围，怎么扭都扭不掉。
我继续魅惑道：“妈妈，我喜欢你放荡的样子……”
我的舌头在妈妈耳边游走着，下体也改变节奏开始缓慢且深入的抽动起来。
“不要……不要……”
妈妈呼喊着，身体却变得越发颤抖起来。
“是我把你变得这么放荡的，妈妈，以后就和我放荡的生活在一起吧”
我蛊惑到，而妈妈却不停摇着脑袋，想要把我恶魔般的声音从脑子里甩出去。
“和我一起放荡吧，妈妈……”
“不，不不……我不要……”
妈妈低声呼喊着，而我却做好准备对她发起最后的攻势，……
……

第89章 内射
“咿呀！”
随着妈妈的一声尖叫，她的双腿一下子翘了起来，大腿紧紧将我夹住。
原来是我趁其不备像之前那样一口将她的耳垂给吸住了，那里是她的敏感点。
“不要，哪里不可以……”
妈妈挣扎着，脑袋却被我紧紧抱住。
我伸不停吮吸着妈妈柔软的耳垂，伸出湿哒哒的舌头不停挑逗着她的耳朵，舌尖顺着耳朵软骨的轮廓一圈圈的往下绕，越绕越深。
“嗯……不要……不要弄了啊……”
“小浩……呜呜……小浩……不要……”
妈妈向我哀求着，但我却一点也没有停下的意思，反而越吸越凶，舌头滑进她的耳蜗里面越钻越深。
在刚才仅仅舔了几下耳朵妈妈便高潮了，如今我一边舔耳朵一边抽插着妈妈的蜜穴，她所受的刺激可想而知有多么剧烈。
妈妈像一个小孩子一样呜咽着，双腿夹着我不停的在空中踢蹬着，而她的腰肢更是像水蛇一样不停扭动着，整个人似乎已经达到了极限。
“嗯……不要……嗯……好痒……”
……
“呜……不行……我受不来了……呜呜……我真的受不了了……”
……
“嗯……嗯哼……嗯……嗯啊……”
妈妈一开始还很闹腾的挣扎哭喊着，但到最后却四只收缩紧紧地包住我，下体的玉穴也吞吐在疯狂蠕动，吞吐着我的肉棒。
“啊……”
妈妈敏感的身体终于受不住强烈的刺激，全身一阵颤动。
我的腰部传来异样的丝滑感，妈妈穿着肉丝美腿不由自主地不断向内并拢，紧紧交叉夹住我的腰腹部。
而她的肉穴也是一阵抽搐，紧紧地将我的肉棒包裹住，竟给我造成一股前所未有的压迫感。
我仰头咬紧牙关，感受着龟头被不断研磨的快感，忍受着让自己射精的冲动。
在这紧致的甬道内，妈妈分泌的津液倾巢而出，蜜液一阵一阵冲刷着我滚烫的肉棒，阴道口紧紧吸住肉壁，让我舒爽的抓着妈妈的丝袜大腿大力摩挲，高档丝袜紧贴在大腿上，摸起来丝滑无比。
“嗯……不要……啊……”
妈妈尽管已经尽可能的压抑着自己的叫声，但那动听的呻吟声中却满是魅惑人心的色气。
快感一波一波不断从下体传来，阴道内的充实和灼热让妈妈快要昏死过去，一双修长的肉丝美腿绷得笔直，继而犹如断了线的风筝一般无力地挂在我蜷起的大腿两侧。
高潮过后的妈妈，脑袋无力侧向一边，大口喘着粗气，满脸的红晕。
早被我扒开胸罩的酥胸快速起伏着，两团玉乳像布丁般向两侧摊开，随着急促的呼吸声不停颤动，乳肉之上净是大滴大滴的汗珠。
……
过了相当一会我才慢慢缓过劲来，虽然还没有射精，但这一番征程也足够我喝上一壶了。
“妈妈，你舒服吗？”
我低声问道，回应我的确是妈妈那若隐若无的呻吟。
“嗯哼……”
我将肉棒慢慢从她体内拔出，嫩肉的拉扯让妈妈发出一阵有气无力的闷哼。
失去了肉棒的阻隔后，妈妈蜜穴内的淫液顺着穴口流淌而出，将身下的床单染湿了大片。
我趴在妈妈身上，双手轻轻的揉着她的奶子，同时射出舌头在她的锁骨和脖子上不停舔砥。
妈妈眯着眼，发出阵阵低吟，高潮后这么被爱抚身体，那种感觉是女人所抗拒不了的。
但是这次好不容易和妈妈在一起，只让她高潮两次怎么能够，而且我也还没有射精。
于是乎我将妈妈的身子慢慢翻过来，让她趴在床上，胸前丰满的酥乳被体重压的像大饼一样摊开。
“妈妈，妈妈，你跪起来好不好？”
我趴在妈妈身后说道，但妈妈依然在喘息着，没有给我回应。
“妈妈？”
“不要……”
妈妈拒绝道，躺在床上一动不动，那躺平的模样颇有一点生气的女友向男友撒娇的味道。
但是她这样可难不倒我，我像一只小泰迪一样慢慢的趴到妈妈后背上，下体正好顶着她被肉丝包裹的肥臀。
“妈妈，我又要进来喽”
噗嗤~
“嗯……”
我和妈妈同时发出满足的呻吟，被我压在身下的妈妈的小穴一阵收缩，让我阴茎才仅进去一半，那紧实的让人想射精的感觉又来了。
“呼……”
我深呼吸，一鼓作气，下身用力一顶，妈妈肉腔内大量的淫液如同润滑剂一般包裹着我火热的阴茎，滋溜一声，全根尽入，挺翘诱人的肉丝美臀之下瞬间又像之前那样只剩下我的两颗晃荡的睾丸。
“嗯？”
就在以后入的姿势全根没进后，我突然感觉到在花心深处的斜上方出现了一个正在一紧一收的小肉口，这时刚才正面性交时我所没有发现的。
“难道这就是妈妈的宫口？”
我心中疑惑道，扭动着屁股让龟头在这肉口边缘蹭了蹭。
“嗯……”
轻轻一碰，哪怕妈妈还处于高潮后身体还很无力的状态，她都不得不跪起双膝，微微抬起肉臀，来躲避我的试探，看来这里对她来说非常敏感，应该就是她的花心了。
我慢慢跪直双腿，然后对准那个小肉口沉腰吸气，紧接着出其不意，屁股往里用力一顶！
“啊！”
原本软趴趴的趴在床上的妈妈突然仰头发出一声娇吟，整个人不受控制似的慢慢跪直双腿，想要抬高屁股躲避我对其宫口的侵犯。
刚才那一下我的龟头已经闯进去一多半，现在妈妈突然起来，臀部的抬高一下子便要将我的龟头给扯开。
情急之下我感觉站起来，半蹲着身子让胯部和妈妈的肥臀齐平，然后再度用力往里一顶。
啪！
“啊！疼！”
随着我的胯部用力撞击在妈妈的肥臀上，那裹着肉丝的臀瓣上肉浪滚滚，带动着她丰润的大腿都随着颤动。
我的龟头也顺利的顶进去一大半，我已经能感受到那宫口里面所传来的巨大吸附力，还有那宫口位置不停收缩的压迫感，要不不能全部进去的话可能就会把我的龟头给挤出来。
于是我乘胜追击，双手死死捏着妈妈的肥臀，屁股一耸一耸的往里用劲，而她宫口也在颤动中慢慢给我的龟头给撑大了一圈。
“嗯啊……不……别再进去了……嗯……不行了……”
妈妈转过头望着我哀嚎道，她不明白为什么都是性交，这次怎么就比刚才痛那么多，而且感觉到自己身体内部好像有什么东西要被撑破了一样。
她奋力扭动着屁股，想要将体内的恶蟒给甩出来。但是我的手指已经深深的掐进她肥臀之中，固定着她的肉臀让我的胯部始终死死的顶在上面。
不得已妈妈只能迈动着四肢像狗一样往前爬，希望这样能够减轻体内的刺激。
可她前进一点我就往后跟一点，到最后她只得无助的趴在床头的墙壁上，奶子紧紧贴在床头板上喘着粗气，口中发出阵阵痛吟。
“妈妈，你再忍一下，马上就好了”
感觉到自己的龟头还剩一点就进去了，我在妈妈背后安慰道。
“你，生你的时候你就那，那么折腾我……嗯……现在，现在还来折腾……嗯……不行了……拔出来……”
妈妈喘着粗气说道，双手抓着面前的墙壁，锋利的指甲甚至都在墙壁上留下一道道浅浅的划痕。
啪！
突然我和妈妈的身体顿挫一下，好像有什么东西在她体内被我扎破一般，我俩连接的地方变得更加紧密了。
“呃……”
几乎在同一时间，梦雨晴的瞳孔突然放大，她睁着眼呆呆地望着面前的墙壁，嘴巴张的大大的却发不出一丝声音。
她无法形容现在的自己是什么样的一种感觉，她只觉得自己好像是一个被人扎破了的气球一般，力量源源不断的从下体交合的地方泄了出去，整个身体都变得软麻麻的。
“嗯……”
随着一声悲鸣，妈妈身子一软直接软踏踏的栽倒在了床头的枕头上，而她的屁股依然高高撅着，似乎是挂在我的肉棒上了一般。
“妈妈？”
望着倒地不起的妈妈我呼唤一声，谁知妈妈却久久没有回应。
“晕过去了？”
我心想道，用手拍了拍妈妈的屁股问道：“妈妈？”
啪啪啪！
“妈妈？”
“讨厌……别，别打我屁股……不能打妈妈屁股……”
妈妈的手往后轻轻一摆，瓮声瓮气的说道。
“好，不打屁股，插屁股好了吧”
既然妈妈没事，那我便开始享用起妈妈的宫口来。我用双手扶着妈妈翘起的肉臀，然后轻轻抽动2下。
“哎呀……”
妈妈轻喊一声，双腿瞬间收紧，而我也随即感受到她的宫口剧烈的收缩起来，一下子便勒住我的肉棒。
“嘶……”
我倒吸一口冷气，再也不敢乱动弹了，怕又刺激到了妈妈。
望着面前撅着的挺翘圆臀，我暂时不急着抽插，开始用手先好好享用起妈妈的的屁股来。
人们都说臀大过肩，快活似神仙，而妈妈的肉臀就是比其肩膀还要宽大的存在。
两片饱满的臀瓣均匀的分布在两侧，肥而不腻，肉多却很均匀，使得妈妈的屁股看起来圆润饱满，不像有的女人那样光肉多，外型却松塌塌的。
用手像揉奶子那样包住妈妈的两个臀瓣，然后慢慢用力收紧。
“嗯……”
伴随着妈妈的轻哼声，我的食指逐渐压着丝袜陷进她肥美的臀肉中。而妈妈也随之低声娇吟起来，腰部下压，屁股变得越发挺翘。
松手之后，原本被我压的下陷的臀肉瞬间回弹，像果冻一样晃动着，看的我眼都花了。
我又再度伸出双手，但这次不是捏，而是轻轻抚摸起来。
在肉丝的包裹下妈妈的翘臀是那么的完美，肉丝代表着端庄，但其翘着屁股的形象却淫荡不已，更别说在这肥臀的掩盖下还深埋着一根粗长的肉棒了。
高档肉丝的质感摸在手心里是那么的舒服，滑嫩无比，从翘臀到大腿丝袜连成一片，从上到下摸起来顺畅无比。
随着我的抚摸妈妈趴在床上，将头埋在臂弯里喘着气，时不时地还哼哧几声。
我能感受到妈妈的花径内淫液又开始有点往外溢出来的迹象了，之前还紧紧勒住我肉棒的宫口此刻也出现了一丝松动。
“再试一下吧”
我深吸一口气开始缓缓晃动起屁股来，让自己的肉棒在她体内慢慢搅动着。
“嗯……轻点儿……”
妈妈喃喃道，随着我的搅动缓缓地撑起上身，但依然在尽力的撅着屁股，这样不仅方便了我，也让她感觉好受一些。
妈妈宫口内的感觉和别人完全不一样，姨妈和白阿姨的都是在进去后立马收缩，将我的龟头给包裹住。
而妈妈的则给我一种非常广阔的感觉，好像是儿子回到了生育自己的地方，那种亲近感让我忍不住往前顶了顶，想要更加往里进一点。
温暖、柔和、宁静……这就是我的第一感受，我感觉到我的肉棒就像当初还是胎儿时的我一样浸泡在羊水之中，那被包裹的感觉让我身软心酥。
“妈……”
我的上身渐渐趴下来，保持着肉棒插入的同时趴在妈妈的俏背上。
“妈，我进去了，进去那个我曾经出来的地方”
我喃喃道。
“别，别说这个……”
妈妈此刻可理解不了我的深情，她只觉得我的话让她感到有点难堪。
“为了感谢妈妈生我养我，今天就让我来给她带来作为女人真正的快乐吧！”
心中这么想着，我从妈妈的俏背上爬了起来，双手扶住她的柳腰，然后下体开始慢慢抽动起来。
“嗯啊……”
酥软的感觉再度袭来，妈妈微微皱起眉头，撑直的双臂因为下体的刺激而变得有些颤抖起来。
子宫的抽插可和阴道不太一样，肉棒在阴道里做得基本就是活塞运动，而当肉棒卡进子宫里后，那就是龟头拉扯着整个子宫和阴道在其体内做着活塞运动。
本就缺乏经历的梦雨晴哪里见识过这招，几番拉扯下来骨软身酥，双臂再也支撑不住上身的重量软了下来，手肘趴在床上，侧着脸枕在胳膊上发出阵阵呻吟。
“嗯……嗯啊……啊……那里……嗯……嗯……啊……”
梦雨晴张着嘴娇喊着，伸出一只手捂着自己的肚子，那里她能感受到自己的五脏六腑都在翻腾，就像是有人拿着铁铲在自己肚子里面炒菜一样。
和破除一样，一开始是那么疼痛，到后却越发舒爽，受力面积更大代表着受刺激的地方更大，潮水一般的快感将自己的脏器都点燃了，然后顺着神经传递到四肢，就连手指头都能感受到那如同电击一般的酥麻。
啪！
望着被我后入式顶在身下的妈妈，那晃动的肥臀让我想起了她小时候打我屁股时的场景，于是乎我也伸出手轻轻地在她的小屁股上打了一下。
“嗯……别……”
妈妈不满道。
“怎么了？”
“不能……嗯……不能打妈妈……打妈妈屁股……”
妈妈踉踉跄跄的说道。
“只能……嗯……只能……妈妈……啊……只能妈妈打小浩屁股……”
没想到妈妈都这个时候了还在分着主次关系，不让我打她屁股，她越是这样我就越是想反着来。我用双手揪住妈妈臀部的肉丝，然后用力一拉。
撕拉……
质量再好的丝袜也经不住我这么拉扯，在妈妈的惊呼声中她臀部的丝袜一下子便被我撕开，裂到了大腿根出，露出了在我面前不断跳动的雪白肥臀。
我抬起手对着妈妈的屁股就是一巴掌。
啪！
“啊……”
妈妈尖叫一声，转头一看发现自己的儿子正一脸坏笑的看着自己。
“小浩，妈妈要生气了……啊！”
妈妈刚想呵斥我结果又挨了我一巴掌，在她另一边的臀瓣上留下一个浅浅的红手印。
紧接着我左手一个，右手一个，巴掌配合着下体的抽插一下又一下的落在了妈妈的肥臀上。
啪！啪！啪！
“啊……不……停下……”
啪！啪！啪！
“停下……呃……嗯……嗯……不行……”
啪！啪！啪！
“快停……我……嗯……啊……”
……
被儿子后入的姿势一边插一边打屁股，心理上的羞耻感要远远大过身体上的疼痛。
但此刻她却无力反抗，只能扭动着屁股让自己表现得有些不情不愿起来。
可渐渐地梦雨晴却发现当手掌落在屁股上了，她感受到了已经不是一开始的疼痛，而是一种别样的，火辣辣的快感。
那种感觉和开宫的快感杂合在一起，将她有些疲惫的身子瞬间点燃，就好像有人给她打了一针肾上腺素一般兴奋。
啪！
“嗯啊……”
又是一巴掌打在妈妈的屁股上，她原本白嫩的肉臀已经变得通红一片，上面布满了我的小手印。
但这次妈妈却抬头发出一声较为嘹亮的呻吟，身体也随之开始颤抖起来，她的小高潮来了。
“妈妈，舒服吗？”
我伸出双手用力抚摸着妈妈有些肿胀的红臀，火辣辣的快感如挤从水蜜桃里挤出的蜜汁一般浇在妈妈心头上，那种感觉让她暗地里舔砥了一下嘴唇，眼神中迸发出兴奋的火光。
啪！
“嗯啊……”
随着小手种种落下，换来的确实妈妈欢快无比的呻吟声。
啪！啪！啪！啪！
噼里啪啦的声响回荡在房间里，木床之上已经被暂时驯服的美妇趴在床垫上高高撅起自己的屁股来承受着身后之刃的抽打。
随着我双手的挥动，妈妈的穴中淫液四溢，整个屁股兴奋地扭动起来，都不需要我动，蜜穴和子宫含着我的肉棒在不停蠕动着，寻找着让它们最快乐的刺激。
“妈妈，舒服吗？”
我紧紧捏着妈妈的屁股说道，我已经发现了我越是用力妈妈的呻吟声就变得越发淫靡。
“嗯……嗯哼……嗯……啊……嗯……”
妈妈没有回应我，但她的呻吟声代表着一些。
随着她臀部的扭动，她的两片像装满水的两个大水袋一样晃动着，拉扯间露出中央那朵粉嫩的菊花。
随着时间的推移妈妈的呻吟声变得越发高昂，而她的子宫也不再宽阔，而是开始慢慢缩成一团，将我的肉棒紧紧裹挟住。
我拉起妈妈的双手拉到身后，将她软弱无力的上身拉起来，然后。
“啊啊啊……”
随着妈妈高昂的娇喊声不断响起，我像开拖拉机一般拽着她的双臂疯狂耸动着下体，胯部和大腿与妈妈的肉臀不停相撞，构成着世间最动听的音乐。
妈妈胸前的酥乳也被我撞得在空中胡乱甩动着，此刻她前面的景象想必也差不到哪去。
妈妈那边也在隐隐晃动着屁股，以腰肢为中心前后摆动，迎合着我的抽插，让我的肉棒每次都能拉扯到最大幅度。
紧致的子宫收缩之后形成无数道细小的沟壑，随着抽插碾压着我的龟头，压的我甚至都感到有些生疼。
“嗯……啊……啊……轻点……”
“唔……轻……轻点……啊……太快……了……”
“嗯……唔……慢……慢点……啊……”
如此高强度的冲刺让妈妈有些承受不住，她动情的呼喊声让我逐渐把持不住自己，冲刺的速度越来越快，肉棒在妈妈子宫和甬道内胀得越来越大。
妈妈似乎感觉到了什么，仰起那因抽插而晃得不停的脑袋，偏着头对我呼喊道：“不……嗯……不能射……嗯……射进来……嗯哼……不能……”
面对妈妈的劝告我一言不发，继续埋头苦干，剧烈的撞击撞的妈妈不得不低下头，四散的秀发将她的脸给遮住，但其口中依然在喃喃的喊道：“别……别……不……嗯……不要……不要射进来……唔……啊……”
但我仿佛没有听到她的话一般，抽插的速度越来越开，肉棒在妈妈体内剧烈跳动着，我已经到了极限。
“呃啊！”
最终在我的一声怒吼中我用力往里一顶，龟头死死抵着妈妈收缩的子宫，然后精液噗嗤噗嗤的喷射而出，灼热的液体直接浇在了妈妈的子宫里。
“呜呜……”
子宫内内射精的感觉妈妈这辈子都没有体验过，她哭泣着浑身随着精液的喷射而颤抖。
热浪袭来，妈妈哀嚎一声，大量淫液喷射而出，浇在了我的龟头上。
……
曾经剧烈晃动的木床逐渐停歇下来，床垫之上一位少年倾着身子压在一位美妇撅起的屁股上。
随着少年的阵阵粗喘，他的下体顶着美妇的肉臀一下又一下的用力下压着，好像在把某种东西注入美妇体内。
而被少年压在身下的美妇只能蜷起双腿，随着邪恶的液体一股股的射进自己体内而发出柔弱的哭吟声，她的柳腰和小腹也在一阵阵的蠕动着，将体内的液体消化干净，一滴也不剩。

第90章 旗袍之爱
“结束了？”
听着屋里的动静逐渐平息下来，梦雪晴忍不住想开门看看，看看自己姐姐现在是怎样一副淫荡的模样。
“哼！让你说我，以后你就变成像我这样吧”
脑海里闪现出姐姐训斥自己时的模样，她生气的撅起了嘴，不过眼下终于大仇得报了。但是随后她又想到了一个更加严重的问题。
“要是以后小浩更喜欢和她妈在一起怎么办？”
身为女人的本能一下子就让她变得警觉起来，虽说自己在身材长相上都不输自己姐姐，但是毕竟他们之间是母子关系。
在之前的接触里梦雪晴已将隐隐察觉到小浩似乎非常喜欢和自己的亲戚长辈乱伦的背德感，照这么说的话母子之间肯定要来的比自己这个姨妈要刺激的多。
“不行！我不能就这么随便认输，这才刚开始呢”
听着房间内的喘息声，梦雪晴握紧双拳，她明白接下来自己将会遇到自己出生以来最强劲的对手，那就是自己的姐姐。
“哎妈，我错了，你别……”
“滚！”
正在思考着对策呢，房间里面传来小浩认错的声音。
但自己的姐姐似乎现在正在气头上，一声滚吼的门框都有些颤动，可见她此刻心里有多大的怒火。
“生气吧，生气吧，和当初的我一样，反正事情已经发生了就再也回不了头了……”
梦雪晴想起了曾经的自己，也是和姐姐这样一般怒火冲天，但如今还不是……
想着想着她不禁自嘲的笑了笑，然后拿下眼镜擦拭了一下眼角的泪水，自己为什么会哭连她自己都没想明白。
……
房间之中缓过静来的妈妈正坐在床上用被子捂着自己的娇躯愤怒的看着我，脸上的潮红还未散去，又因生气而憋红了脸颊。
“小浩！”
妈妈等着我愤怒道，声音却还带着一丝娇软，听起来倒像是在娇嗔一样。
“妈……”
我跪在床上一副认错模样的低下了头，既然已经肏到妈妈了，那接下来就老老实实的接受她的责罚。
“你……你给我过来！”
妈妈不打算和我多说废话，修长的右手往前一捞，一下子便伸到我面前揪住我的耳朵，然后把我往她怀里一拽。
“哎呦！妈，耳朵疼！”
“疼死你算了！”
面对我的求饶，妈妈手指的力道一点也没有减轻。
她把我拽到跟前，也不顾是否走光了，让我隔着被子趴在她的大腿上，然后左手将我的腰挟住，把右手高高的抬了起来……
啪！
一声清脆的声响从妈妈玉手和我屁股接触的地方迸发而出，这可比我之前打她屁股时的声音大得多，可见妈妈此刻的力度有多大。
“哎呦！”
随着妈妈的手掌应声落下，我不由得抬起头惨叫一声。不是说我这是装的，而是妈妈打起人来是真的疼。
要说她用拳头给我两下我可能都无所谓，但这看似纤弱的白嫩手掌落在屁股上却是疼得要命，疼的我双方双腿都忍不住一抽。
“妈，我错了，我错了还不行吗，你别打我了”
“闭嘴！”
我抬头求饶道，但随后便被妈妈所喝止，然后她又缓缓抬起玉手……
啪！
“哎呦！”
啪！
“妈，疼！”
“你还知道疼？刚才是怎么打我的？”
梦雨晴又气又恼，抬起手又是重重的两下二连击，手掌落下就是一个细长的红印。
啪！啪！
“哎呦！姨妈救我！”
眼看妈妈居然这么狠心我张口向站在门外的姨妈求救起来，却不料这一行为更加激怒了妈妈。
啪！啪！啪！
“你还敢叫你姨妈过来是吧？看我今天不给你好好打一顿，越来越无法无天了”
啪！啪！啪！
……
妈妈的手掌疾风骤雨般的落在我的屁股上，剧烈的幅度让她胸前的两个嫩奶袋都随着左右摇晃，像两个丰硕的果实一般碰撞在一起。
不得不说妈妈在打我屁股上还真有天赋，那玉手都快挥出残影了都，而且她打了那么久居然还不感觉到累。
等到一切都平息下来，我已经浑身无力屁股红肿的趴在床上，已然没了之前那股嚣张的气焰。
而妈妈则看都不看我一眼，下床捡起地上的衣裤穿了上去，然后便打开门走了出去，却正好和站在门口的姨妈迎面碰上，俩人的眼神顿时对到了一起，隐隐有些火药味。
“你一直在门外偷听？”
妈妈面色不悦道，毕竟没那个女人喜欢自己做那事时被别人听到，自己的妹妹也不行。
“没有，我只是听到动静刚好过来看看而已”
面对姐姐的质问梦雪晴耸耸肩，然后歪过头看了一下其身后的床上，那里被单层叠，褶皱凌乱，一番经历过一场旷世大战的模样。
“感觉怎么样？舒服吗？”
面对妹妹的挑衅梦雪晴顿时黑下脸，但又不好发作，回应道：“我只是帮小浩解决一下生理问题而已，就这么简单”
说着她可能也觉得自己脸上有些挂不住了，越过身就朝着厕所走去，想要清理一下身体上的污垢。
看着姐姐离开的背影梦雪晴笑了笑，转过头走进房间，来到床边看着正趴在上面的人儿。她弯下腰，伸出葱白的手指在其红肿的屁股上戳了戳。
“哎呦！别碰了，还嫌我不够疼是吧”
我摆摆手不满道，看着眼前笑嘻嘻的姨妈顿感无语。
“我刚刚向你求救你怎么不进来救我啊？看我妈把我打的”
我委屈道。
“我为什么要救你？你该尝的甜头尝到了，你妈打你一顿又怎么了，我现在还后悔自己当初没有好好揍你一顿呢”
姨妈双手抱胸，眼神却一直在我的小屁股上来回打量，吓得我感觉挪了挪身体，离她远点。
“好了好了，不调侃你了，你自己先在床上躺一会吧，等你妈妈洗完澡你去冲冲，然后我来给你上点药”
姨妈拍拍我的脑袋安慰道，然后便离开不知道干嘛去了。
……
哗哗哗……
浴室中一位身材绝美的妇人正赤身裸体的沐浴在花洒的冲刷下，腾腾的热气让妇人的娇躯看起来有些朦胧，不由得增添了几分仙气。
“啊！”
似乎是在搓洗时不注意碰到了某个地方，梦雨晴娇呼一声，赶紧将手闪开。
“臭小浩！居然敢打妈妈屁股……”
她愤愤道，刚刚正是她的手在不经意间碰到屁股才让她疼的叫出了声。
望着自己身体上的吻痕和牙印，她咬紧牙关，却又只能打碎牙齿往肚子里面咽，毕竟是她自己说要帮儿子解决生理问题的。
虽然肉棒已经拔出，但那充盈的感觉还是有些残留，梦雨晴捂着肚子，轻轻一按便感觉有液体流出，明明刚才已经流出了不少。
洗完澡刚一出浴室，便看到自己的妹妹坐在沙发上，她面前的茶几上还放着一杯冒着热气的水和一盒药。
“姐，先把药吃了吧”
看到自己出来，妹妹立马招呼道。
“谢谢”
梦雨晴看到面前的东西立马心领神会，走上前从药盒里扣出2粒药放进嘴里，然后拿起水杯咕咕两口就咽下了肚。
“呼……”
热水入肚让她疲惫的身体放松不少，梦雨晴懒洋洋的坐下靠在沙发上，眼睛半眯着享受着片刻的安宁。
妹妹在一旁拾起自己的一个手臂搭在她的大腿上，然后轻轻地给自己按摩起来。
姐妹俩自幼关系极好，最近虽然偶有摩擦，但动不了俩人情感的根基。
“雪晴，你说我这么做对吗？”
梦雨晴望着天花板怔怔道，一旁的妹妹顿了顿，随后边按摩便漫不经心的说道：“到现在还纠结这个问题有用吗？反正都已经发生了”
“对啊，都已经发生了……”
梦雨晴望着水杯子微微晃动的水怅然若失。
吱呀~
这时房门打开，从门缝里鬼鬼祟祟的伸出了一个小脑袋。
“妈，我去洗个澡”
看到妈妈转过来的眼神我尴尬的笑了笑，然后抱着衣服光着屁股从她们面前走过溜进浴室。
“嘻嘻，姐，你看了你把小浩屁股打的，红成那样了都”
“臭小子就该让他长点记性，要不然都没大没小了”
梦雨晴愤愤道。
“好啦好啦，这气你也撒了，好好想想接下来该怎么办吧，以后小浩再出问题了你还帮他？”
“这……”
梦雨晴望着浴室的玻璃门陷入了沉思，一时间不知道该怎么办才好。
……
“嗯？我妈呢？”
等到我出来时发现妈妈已经不在客厅了。
“你妈回房休息了”
姨妈用小嘴抿了一口茶水，然后拍了拍身旁的沙发说道：“来，躺在这里，我来给你屁股上点药膏”
面对姨妈的邀请我自然不可能拒绝，快步走到她面前然后脱下鞋子趴到沙发上，上身直接压在姨妈那双并拢的肉腿上。
“嗯……真重……”
姨妈吐槽一声，然后拍了拍我的后背说道：“再往前去一去，我够不着”
“这样？”
我撑起身子又往前爬了爬，这下是整个胯部压在了姨妈的大腿上了，那肉乎乎的感觉让刚经历一番大战后的我都有些着迷。
姨妈伸出玉手扣住我的裤腰带，然后把我的裤子慢慢往下脱。但虽然动作非常轻柔，可裤腰的位置蹭到屁股还是让我忍不住哼了一声。
姨妈的动作一下子便停住了，然后更加轻缓的把我的裤子往下扒，终于将我红肿的小屁股都漏了出来。
“这次你妈打你打的有点狠哈，看你这屁股红的”
姨妈表面上是在安慰我，但话里话外却有一股想笑的语气。
“噗嗤~嘻嘻~”终于姨妈忍不住了，噗嗤一声笑了出来。
“姨妈，你看我都伤成这样了你还笑我，有没有同情心啊？再笑下次我也打你屁股”
我不满道，谁知姨妈却丝毫不怕我，伸出手在我屁股上戳了戳。
“哎呦！”
“你刚才说要打谁的屁股？”
姨妈不怀好意的问道，吓得我感觉把头埋了下去，再也不敢说话了。
“哼，还敢威胁我”
看着我吃瘪的模样姨妈顿时有种大仇得报的快感。
她拿起茶几上的药膏，挤出一点涂抹在手指上，然后望着老老实实趴在她身上的我说道：“我要上药了啊，待会可能会有点疼，你要忍住”
“哦”
我瓮声瓮气的回应道，好似有点紧张一般小手抓住姨妈的衣襟。
“嘶……”
短暂的停顿之后，一股清凉的痛感从屁股上传来，那种感觉让我忍不住夹紧菊花，倒吸一口凉气。
“疼吗？”
“还，还好……继续……”
面对姨妈的关怀我展现出自己坚强的一面，但屁股上的感觉可不会因此减轻。
姨妈在将手指上的药膏涂完后又搓了一点，然后轻轻地抹在我的屁股上。
“嗯……”
这一次我有了准备，轻哼一声反应倒是没有之前那样强烈。
其实这点疼痛我本就可以承受，但是趴在姨妈怀里时我感觉自己就是一个受人照顾的孩子，想要展现出脆弱的一面。
看到我逐渐适应，姨妈涂药的动作也慢慢加快，将药膏挤在手上，然后四指并拢将其均匀的涂抹在我的屁股上。
就像是风油精一样，药膏所带来的清凉感瞬间让我屁股上的疼痛减轻了不少。
而姨妈的小手也极尽温柔，像是在轻轻地给我的屁股做按摩一样舒服，那滑腻腻的触感也不知道是药膏所带来的，还是姨妈小手本身所具备的。
“呼……呼……呼……”
可能是被我压在身下太久了，姨妈的喘息声微微有些急促，那魅惑的声音传到我耳中让我隐隐间有了一些感觉。
胯部压在她的大腿上，那丰实的肉感是这世间最好的肉垫，压在上面舒服极了。
“又在胡思乱想什么呢”
上方传来姨妈娇嗔的声音，看来她是察觉到了我的反应了。
“喜欢姨妈就会胡思乱想呗，要是哪天不喜欢姨妈了就不会胡思乱想了”
“哼！”
姨妈轻哼一声，却没有再反驳我。
……
“呼……好了，涂完了，你在沙发上趴一会吧”
过了一会姨妈终于将我整个屁股都涂上药膏了，她将我慢慢扶起来，然后自己侧着身子想要坐到旁边去，却被我一把抓住。
“姨妈，你帮我涂了药膏我得好好感谢你才行”
我忽闪着大眼睛说道，然后跪到她面前抱着她一口吻了下去。
“嗯……”
姨妈没有抗拒，只是在我贴近时悄然闭上了双眼。一切都是那么的顺理成章，我的嘴吻住了她，舌头撬开贝齿闯入她的口腔之中。
一股吸力从内部传来，那是姨妈在吮吸着我的舌头，品尝我的津液。
随着我的深入她的头往后缓缓倾倒，贴在沙发的靠背上，伸出双臂抚摸着我的双腋，然后自下而上如爬山虎一般缓缓绕到我的双肩，紧紧的扒在上面。
阵阵娇软的鼻音声夹杂在她的喘息中发出，那诱人的声音让我忍不住伸出双手，隔着衣服压在她胸口饱满的凸起之上，然后用力一捏，衣服瞬间褶皱下陷，好像有什么东西被挤的从周围溢出。
“啊……”
姨妈长大红唇发出一声娇喊，但又很快被我盖住，舌头将她的呼吸和将要发出的声响都压在了嗓子眼里。
我的双手开始慢慢的变幻力道，或轻或重，隔着衣服抚摸着姨妈敏感的乳房。
姨妈的身体已经被我开发很多了，现在要比一开始时更加敏感，随着我的抚摸其脸颊逐渐变得有些微红。
原本靠在沙发上的双脚也悄然抬起，抖动间粉色的棉质拖鞋从其脚尖悄然滑落。
然后在身体的刺激下姨妈的双腿蜷起，夹住我跪着的小腿轻轻摩挲，那黑丝蹭在我的腿上让我感觉痒酥酥的恨不得立马抱起这双黑丝腿给它们一口。
“呦，这上个药都能亲上？”
然而就当我缓缓解开姨妈胸前的纽扣想要把手伸进去是，突然传来的戏谑声让我俩一下子分开了彼此。
“呃，妈，我这是为了感谢姨妈呢”
望着从房间里出来站在一旁的妈妈我随口找了个借口。
“有你这样感谢的吗？要是我不在怕不是都要感谢到床上去了”
“……”
姨妈倒是没有太大反应，将我撑起来然后从我身下默默地起身离开，然后叮嘱道：“光着屁股多趴一会，等药膏干的差不多了再把裤子穿上”
说完也不管妈妈那吃人般的眼神，自顾自的走进浴室洗澡去了。
“哼！”
眼看姨妈不理睬她妈妈又把目光转到我身上，不过看到我上了药后依旧红肿的屁股后也没有再说什么，生气的哼了一声便又回房间去了，感情她刚才是特地出来打断我和姨妈的。
回到房间后梦雨晴直接扑在床上，像个在外面受了气的小女生一样将脸埋进被单中，久久没有动静。
“呼……”
许久她才抬起头呼了口气，然后喃喃道：“怎么这么快又亲上了，明明，明明刚刚才做过……”
心中觉得有些愤愤不平的她抱起一旁的枕头放在怀里使劲搓揉，似乎是在惩罚某个心中所想的人一般。
……
激情过后的生活是平淡的，虽然和妈妈做爱了，但在那之后她和往常一样，甚至对我的态度反而变得比以前要冷漠一些。
除了正常的交流以外妈妈不再给我和她亲密接触的机会，当然了，我想要和姨妈亲热的时候她也是会跳出来阻拦的。
不过姨妈算是彻底放开了，经常在家里和我眉来眼去，有时候哪怕妈妈在场迎着她那吃人般的眼神也要调戏我几句，我知道她这是在刺激妈妈。
“你们看我这件衣服怎么样？”
姨妈站在电视机前抬起双臂扭动着身体像坐在沙发上的我和妈妈展示着自己身上的衣服。
那是一件淡蓝色的格子衫，配上下身的牛仔裤使姨妈的身材看起来极为高挑，要是穿上高跟鞋那更不得了。
浑圆的屁股在牛仔裤的包裹下挺翘无比，扭动中竟还在微微晃动，让人看了忍不住伸手去摸。
“还好”
妈妈淡然道。
“姨妈穿什么衣服都好看”
我和妈妈给出了自己的评价，但姨妈却有些不满意了，她说道：“换了好几套你们都这么说，没意思”
姨妈颇为无语的坐在沙发上，旁边还放着一堆她刚才试过的衣服。
“你怎么今天早上好好的突然试起衣服来了？”
妈妈好奇道。
“唉，还不是我以前一天到晚都要穿着那一身教师制服，平时也不出去，买的好看的衣服也没机会穿。现在家里有你们了，我想趁机穿出来看看，要不然人就老了”
姨妈叹了口气说道。
“谁说的，我就觉得姨妈那一身教师制服特别好看，穿上后特别有气质”
我对她的话提出反对意见，姨妈却白了我一眼说道：“那是你喜欢，你那点小心思我能不知道？”
姨妈一眼便看穿我心里所想的，那身教师制服还不是让我感觉更加刺激，有职业加成。
“哎嘿，姨妈，你跟我来”
我好像是想到了什么，立马走上前去拉着姨妈的手就往屋里走。
“怎么了？”
姨妈被我拉进屋里后问道，就连妈妈也不明所里的跟了进来。
我二话不说打开姨妈的衣柜开始翻箱倒柜的寻找起来，不一会儿就在靠里面的角落里看到那一角淡蓝色的面料。
“找到了”
我心中一喜，踮起脚尖伸手抓住那个衣服，然后将它拖拽出来。
原本叠着的面料瞬间如画卷般展开，淡蓝色的光芒让身后的妈妈和姨妈眼神都为之一亮。
“这个是？”
姨妈失声道，似乎也想起了什么。
“嘿嘿”
我将手中的衣服完全展开后捏住两边的肩膀位置转身将其展现在她们面前，它正是我刚来姨妈家在我的忽悠下让姨妈买的那件旗袍。
自从着衣服买来后姨妈一只没在我面前穿过，眼下我终于有机会一睹姨妈穿旗袍的风采了。
“居然是旗袍……”
妈妈也没想到我找出来的衣服是旗袍，她还以为是什么晚礼裙之类的呢。
“雪晴，这衣服是你买的吗？”
妈妈问道，在她的印象里自己的妹妹是不会买这种花里胡哨的衣服的。
“是我买的，但是是小浩当初让我买的，说是每个女人都要有一件属于自己的旗袍……”
“尽胡扯”
妈妈看了一眼我，似乎是察觉到了我的小心思。我也赶忙说道：“别管怎么买的了，姨妈你先穿上试试呗，快穿上”
说着我便把旗袍塞到姨妈怀里。
“好，那我试试吧”
望着怀里的旗袍姨妈也若有所思，这件衣服确实被她忽略了很久，今天正好可以穿出来看看。
我和妈妈一同走出卧室，留下姨妈一个人在里面穿衣服。
“你这臭小子一天到晚心里在想什么？还让你姨妈买旗袍”
刚一出门一旁便传来妈妈不满的嘟囔声，她扭了扭我的脸蛋说道：“家里不是有旗袍吗？妈妈又不是没穿出来看过，干嘛要看你姨妈的？”
“那都很久以前了，而且那次妈妈穿着旗袍和爸爸出去了，我都没怎么好好欣赏……”
我撅着嘴巴委屈道，似乎对以前的事还心有些遗憾。却招来妈妈对我的一级棒槌。
“小色鬼那个时候就在打妈妈主意了？”
“哪有，我只是想看妈妈穿美美的衣服啦”
我捂着脑袋辩解道，天地良心，那个时候我还真的对老妈没什么龌龊想法的，但显然我在妈妈心中已经留下了不好的印象，说什么她也不愿相信我了。
“我看看你姨妈穿上旗袍后是什么样，看你心心念念的”
妈妈望着紧闭的房门说道，不知不觉间已经悄然握住了双手。
吱呀~
没过一会房门终于从里面被打开了，妈妈倒很淡定，但我却迫不及待的上前一步，似乎这样能够更清楚的看到里面的景象。
“哼！”
这人还没出来呢，望着儿子迫不及待瞪大双眼的模样梦雨晴娇哼一声，但没有说啥。
吱~
门被开的更大了，没有传说中的那种闪亮登场的感觉，在门前就站着姨妈身穿旗袍的的窈窕身影。
不知道是不是幻觉，明明就站在面前，我却总觉得眼前的姨妈有些模糊，我眨巴了几下眼睛，视线才慢慢变得清晰起来。
青花瓷！
这是我看清姨妈后脑子里唯一的想法。
眼前的姨妈在淡蓝色旗袍的包裹下侧臀圆润外扩，细腻的面料贴合在她的娇躯上，将她纤细的蜂腰衬托的淋漓尽致，就好像精美的瓷器中间收紧的瓶身。
啪嗒~啪嗒~啪嗒~
姨妈从卧室重走出，随着内外光线的变化其身上旗袍的颜色也变得更深一些。短短几步距离让我能够更清晰的观察到其身上的细节。
衣服并非都是蓝色，准确来说是蓝白相间，在面料的对中央配有白色图案，蓝白相接之处还有淡黑色的勾边，使整个旗袍看起来配色极为和谐，图案虽说都是一些植物花草的外形，但却给人一种活跃感，就像是微风吹拂之下的真物，随着姨妈走路的动作在其身上轻微晃动着。
高高的衣领上绣着黑色的丝边，几乎将姨妈整个脖子都遮挡住。
但在脖子之下却留有一个拳头大小的水滴形空缺，上方被镶着白色珠子的口子将衣服扣住，下方洞口里则是挤满了满眼的雪白。
姨妈大胸上方的侧乳将那个不大的洞口挤的满满当当，在最中间卧着一道肉缝，两侧的山峰挤在一起让这道乳缝看起来更加深邃，圆润无比，让人想要一探究竟。
两侧的衣袖浅短，刚好将姨妈的腋下给包裹住，让她在抬手时不至于走光。
同时又挤出将她整个藕臂展现在外面，在漏与不漏中达到了最完美的平衡。
不知道是不是当初给姨妈把衣服买小了，我总觉得这旗袍有些紧绷，特别是胸部的地方，那面料被撑的都快要撕裂了一般，还好衣服结实，不然真的要爆炸了。
旗袍在腰部两侧分叉，分叉的地方虽然已经裂到了大腿根，但在最上方的开口处同样绣着黑色的蕾丝网格，网格之上还编织着精美的花朵图案。
透过图案里面是姨妈大腿根部若隐若现的雪白的肌肤，让人浮想联翩。
虽然上方保护的很好，但旗袍的优良特性还是将姨妈的整条黑丝大长腿都展现了出来。
这时我才注意到姨妈连丝袜都换了，不是刚才的纯黑色，而是换了一双更配旗袍的肉色丝袜。
“怎么样？”
姨妈小步走到我们面前说道，因为旗袍有些绷紧，所以她的动作幅度尽可能放小，但在我们看起来却显得优雅如贵妇一般。
“好美！好性感！”
我忍不住开口赞叹道，眼睛紧紧盯着姨妈的娇躯真是一点也不想移开。
望着一旁儿子着迷的模样梦雨晴的心中却有股醋意，她也不知道自己为什么吃醋，总之就是不想看到他这么一副盯着别的女人看的模样。
但是她不得不承认自己妹妹穿着这一身旗袍的样子确实好看，韵味十足。
“没事，我也有旗袍，到时候没事了我也穿出来看看”
她心如此想道，也跟着开口称赞起妹妹来：“穿旗袍的感觉和其他衣服不太一样，很漂亮，有种古典美人的韵味”
“真的吗？”
姨妈心中也颇为开心，走到洗脸池的镜子前对着镜子照了照，还时不时的左右扭动着自己的屁股，诱人无比的身姿让我心中犹如被火烤一般燥热。
“以前怎么没发现这衣服穿起来那么好看”
姨妈自顾自的说道，但我明白这是因为她以前只是以为严肃保守的女教师，整天将自己封锁在各种规矩里面，自然对旗袍这种颇为大胆的服饰不是很喜欢。
而现在的她在我的滋润下已经放开自我，犹如焕发了第二春一般。
“还看！还看！就那么喜欢吗？”
正当我目不转睛看着姨妈时，一旁传来妈妈不满的声音，歪头一看发现妈妈正斜着眼冷冷的看着我。
“我当然喜欢啊”
然后我又话锋一转：“但是我更想看看妈妈穿旗袍的样子嘛，一定更漂亮的”
梦雨晴听了前半段话后刚想发作，但儿子的后半段话又让自己安下心来。
“没事的，我也有旗袍，我穿了后小浩会更喜欢我的”
梦雨晴没想到的是在不知不觉间自己竟也开始跟妹妹一样，想要在儿子面前展现自己美丽的一面。
……
……

第91章 戴套
“妈妈，要不这样，你也把你的旗袍拿过来穿上看看呗”
这个时候我抓着妈妈的小手趁热打铁道。
“对呀，姐，你不是也有件旗袍吗？拿过来穿上看看呗”
这个时候姨妈听到我们的对话也过来拱火。
“正好我们可以穿着旗袍一起拍张照”
“这有什么好拍的啊”
梦雨晴刚想推阻，但脑海里浮现出刚刚儿子望着妹妹那目不转睛的痴迷模样，她心想道：“这要是雪晴以后天天在家里穿旗袍，那小浩的魂还不得被勾过去了”
“妈妈，你上次穿旗袍都是好几年以前了，你就再穿给我看看呗”
这时我又抱着妈妈催促道，装作一副非常想看她穿旗袍的模样。
“但是旗袍在家里，我怎么……”
“现在就回去拿！”
我和姨妈异口同声道。
“我想看妈妈穿自己的旗袍，姨妈身上的已经看过了，你再穿就没那么好的感觉了”
为了避免妈妈卡BUG我还特地补充了一句。
……
“那就这么说好哈，妈妈你回家拿旗袍”
说完我生怕妈妈反悔，赶紧将大门给关了起来。
啪！
看着紧闭的铁门梦雨晴这才反应过来自己到了外面，手里还塞着车钥匙。
“我怎么突然要回去拿旗袍了？”
她心中疑惑道，之前虽然也想穿出来看看，但不知道为啥在自己妹妹和儿子的催促下自己现在就要回家拿旗袍了。
“搞什么名堂？”
梦雨晴揉了揉脑袋，感觉还是有些稀里糊涂的，她本想敲门，但看了看手中的钥匙后心想道：“他们想看的话就拿出来穿上看看呗，反正在家里待着也没事……”
最终她打消了敲门进去的念头，转身朝电梯方向走去……
“我妈走了”
趴在猫眼上的我看到妈妈离开后喜出望外，转身一看发现姨妈不知何时已经回到沙发上卧着了。
姨妈手肘搭在沙发的扶手上一手托着脑袋，另一只手拿起茶几上果盘里的葡萄放入小口中细细咀嚼。
随着吞咽的动作她高挺的胸脯上下起伏，露出衣外的乳沟也跟着被拉的更加细长。
姨妈的奶子十分挺翘，侧卧的姿势让它们看起来有些微微下垂，但依然被直挺挺的吊在半空中晃悠。
纤细的柳腰与她的俏肩和丰润形成鲜明对比，以一个极其优雅的弧度向里收紧。
沙沙沙~
可能是大腿上有些瘙痒，姨妈伸出葱白的藕臂用手抓了抓腿根，却将那旗袍的衣摆撩动的从大腿上滑了下去，垂在沙发下面。
旗袍敞开的衣摆下一对肉丝包裹的白嫩大腿延展而出，蜷缩着搭在沙发上，在客厅稍亮的光线中丝袜尽显透明，如蝉翼般纤薄。
穿上旗袍后的姨妈看起来有一种古典女人的韵味，而她长久以来因职业而养成的严肃面容又给予人一种禁欲、冷艳的感觉，就像是藏于敌后身穿旗袍的女杀手一般，一击便击穿了我的心脏。
眼下妈妈已经离去，家里只剩我和姨妈两个人了，面对身穿如此诱人旗袍的姨妈我又怎能无动于衷？
“嘿嘿”
我一脸淫笑的走到姨妈面前，姨妈凤眼流转，对着我扫视一眼却如同在看一个小垃圾一般鄙夷的撤回目光，然后伸手又想从果盘里摘个葡萄。
我直接抓住姨妈伸出的小手将其蜷起压在我的胸口上，然后跪在沙发上整个人以一个骑坐的姿势坐在姨妈的腰上，看着她平静中却带有一丝紧张地眼睛我俯下身轻声道：“我来”
说着便从果盘里摘了个葡萄然后捏着慢慢的塞进姨妈嘴里。
噗嗤~
我能听到葡萄的果肉在姨妈口中爆裂的声音，那种充满汁水的声响让我忍不住想自己也品尝一番。
我又摘了一个葡萄，在姨妈还没吃完时塞到她嘴边，姨妈看了看然后微微抬头将其吃了下去。
滋~
可能是姨妈的檀口太小了，一种气吃两个葡萄有些容纳不了，随着葡萄被嚼碎一丝晶莹的果汁从其嘴角溢出。
姨妈伸出玉手想要擦拭，却被我提前一步抓在手中，然后我低下头伸出舌头轻轻地舔砥着她湿滑的嘴角，将溢出的汁液全部舔食干净。
虽然只有一点，但葡萄汁酸甜的口感依然刺激着我的味蕾，让我口腔中忍不住的开始往外分泌口水。
经过无数次改良的葡萄味道极佳，2分酸，8分甜，其中还夹杂着来自姨妈口腔内的淡淡清香。
这独有的滋味让我在品尝之后仍意犹未尽，所以我的舌头理所应当的顺着姨妈的嘴角滑进她的檀香小嘴之中。
“嗯……等我……”
姨妈双眼中闪现出抗拒的神色，口中仍有异物，在她的思想里接吻应该是嘴里没东西时再亲比较好。
但是当保守的思想遇到不讲规矩的我时，她注定没有反抗的空间。
我的舌头粗暴的撬开姨妈的齿关，闯进她充满葡萄果肉和汁水的口腔中，在这里我可以尽情品尝。
舌头伴随着果肉和汁水在姨妈的口腔中搅动，如同一个搅拌机一般在酝酿着这个世界上最美味的东西。
大块的果肉无法吞下，但丝丝汁液混合着我的口水溜进姨妈喉咙中洗漱被其咽进肚中。
待到我的舌头蜷着她口腔中残余的葡萄离开时，姨妈姨妈被憋的面红耳赤，娇喘连连。
这是她初次尝试嘴里含着东西和人接吻，一开始她还觉得有些生理不适，但现在留在她口中的只有那润入心中的甘甜。
“呼……你拿葡萄到底是给你吃还是给我吃啊”
姨妈小喘着气望着我不满道，对于我从她口中夺食的行为甚是无语。
“怎么？要不然我再吻你一次在吐给你？”
我低下头作势要亲，吓得姨妈赶紧捂住小嘴支吾道：“不要！”
但看到我嬉笑的面容时她意识到自己被骗了，立马气急败坏的给了我一拳愤愤道：“你恶不恶心啊？我吃进嘴里的你还吃”
“切，我们直接口水都不知道交换过多少次了，吃嘴里的东西又怎么了”
我无所谓的耸了耸肩膀，然后坏笑道：“不过比起吃你嘴里的东西，姨妈我更想吃你哦”
姨妈听闻我的话立马捂住胸口，紧张兮兮的说道：“你妈待会就回来了”
“屁，从我家到这来回至少得2个多小时，够我们办事的啦”
说着我就往后退，撩起姨妈旗袍的衣摆想要把头钻进去，不了却被她一脚给正中面门，一下子躺到了沙发的另一头，踹的鼻子酸酸的。
“姨妈，你踹我干嘛？”
我捂着鼻子不满道，那酸疼的感觉让我眼泪都挤出来了。
“活该，谁让你要使坏，就要踹你”
说着姨妈伸出玉腿调戏似的在我脸上戳了戳。
“咦，好臭，臭死了”
我捏着鼻子嫌弃道，用手将姨妈的小脚挡开。
“你说什么！”
我的反应让姨妈一下子就怒了，她从沙发上爬起来一下子扑到我的身上，咬着牙道：“谁让你说我脚臭的？我才刚换的袜子”
“刚换的的袜子那说明你的脚天生就是臭的，不是换袜子就能决定的”
我继续嘲讽道：“姨妈，你说吃嘴里的东西脏，那脚臭不也是很正常的吗？”
“那不行，我的脚本来就不臭，你再污蔑我信不信我咬你！”
姨妈威胁道，说着张开小嘴露出自己两边锋利的小虎牙作势要咬，吓得我感觉扶住她的肩膀说道：“行行行，不臭，一点也不臭”
“刚刚说臭现在又说不臭了，你是在骗我是吧？看我咬死你”
说着姨妈一个母虎扑食隔着衣服一口咬在我的肩膀，四颗尖锐的虎牙戳着衣服咬进我的肉里。
“哎呦！姨妈，你属狗的是吧，还咬人”
我无语的拍了拍姨妈埋在我肩膀上的小脑袋，姨妈咬的力道把握的刚刚好，让我痛但不至于痛的叫出声。
眼看她不松口我侧着身高高的抬起手掌，然后对着她翘起的肥臀就是重重的一下。
啪！
“啊！”
随着清脆的肉体碰撞声响起，姨妈尖叫一声被迫松开了嘴。
“陆小浩，你想死啊！”
她跪在沙发上捂着屁股恶狠狠的看着我，现在她也体会到被人打屁股是什么感觉了。
“嘿，手感不错”
面对姨妈吃人般的眼神我炫耀式的冲着她比划了一下小手，就在她又要发作时我即使打住，说道：“好了好了，刚才骗你的，你的脚不臭好吧”
“那不行，我要你再闻一次”
说着姨妈顺势躺下来，将自己的一条大长腿伸的笔直，那肉丝包裹的小脚丫直挺挺的戳到我面前。
“行，我再吻一次”
说着我双手捧起姨妈的小脚，然后慢慢的将它凑到我的鼻子面前。
我偏过头看了一眼姨妈，此刻的她正手肘撑起上身望着我，眼神中闪烁着些许期待的光芒。
“看，看什么看！”
发现我在看她，姨妈的面颊红了红，然后又将其玉腿往前伸了声，凑近了一些。
在肉丝的衬托下她的小脚丫脚型是那么的纤长而圆润，白璧无瑕；上下匀称而不拘一束，饱满晶莹而不显庸肿，润滑细腻而不失光泽。
脚面凹凸有致，弯曲有形，上方拱起的几道骨痕，散夹着细微的隆起的清青脚筋，不露骨，也不粗糙。
从小腿末稍缓缓地顺其脚背滑到五个脚趾，后面呈弯月状轻轻压抑到浑圆足裸。
可能是被我抓在手心里感觉有所不适，姨妈的脚掌在我手中微微蠕动着，动起来的时候，脚趾很自然的卷曲，显示出十分的柔；又自自然然的舒展开，舒展出一些优美的线条。
迎着阳台照射进客厅的眼光，我能透过纤薄的丝袜看到姨妈的5个脚趾，蜷缩着在丝袜的低端留下微微凸起的圆润外形，既好看也可爱。
“呼……”
我有些安耐不住内心的燥热，将头伸上去把鼻子贴在姨妈脚趾和脚底板之间的接缝凹陷处轻轻一吸。
没什么多余的气味，就是丝袜被刚拿出来时那种崭新的味道，里面还夹杂着洗衣粉的淡淡清香。
“呼……”
觉得不过瘾我又猛吸了一口，那股清香瞬间充斥满我的大脑，让我心旷神怡。
这是我姨妈的脚，我心心念念的丝袜金莲，如今被我捧在手心可以肆意吸食上面所散发的香味。
“姨妈，你的脚真香……”
我忍不住闭眼陶醉道。
望着抓着自己小脚一脸迷恋模样的男孩，梦雪晴的抿了抿嘴，伸出的小腿微微用力，让自己的脚丫子能够更加紧密的贴在其脸上。
曾经的她是那么的严肃、高傲，教师的职业自带着神圣不可侵犯的光芒。
要是有哪个人感这样对她的脚她一定首先感到一阵恶寒，然后把那人有多远踹多远。
可现在的她却陶醉于这种感觉，这种小脚被人捧在手心的包容感和脚底所传来的阵阵吸力。
那就是相爱与被爱的感觉，超越年龄的限制，对任何一个女人来说都如同毒药一般致命，让人沉沦。
左手捧着姨妈的脚踝，右手托着她肉嘟嘟的小腿腿肚，我又将她的脚丫子往身前拉了拉，然后在鼻子贴在其指窝的同时伸出舌头在姨妈滑嫩的脚底板上轻轻地舔了一下。
“嗯……痒……”
脚底敏感地带被我袭击，一股酥麻的感觉顺着沿着腿部神经传递到大脑。梦雨晴轻嘤一声双臂竟感觉有些发软。
嘶溜~
“啊……”
又是一声娇喊传来，姨妈的小腿瞬间收紧，绵软的腿肚里肌肉开始抽动。
原本就蜷着的脚趾变得更加收紧了，大脚趾和小脚趾从两侧像内弯曲，像是一个收起的小手掌一样将我的脸轻轻吸住。
我继续伸出舌头在她的脚心上舔砥，像是在舔着山崖上盐分的山羊一样，从下而上，自外朝里，不放过姨妈脚底的一点肌肤。
“嗯……好痒……嗯哼……”
姨妈抬起头看了一眼在她脚丫子上胡作非为的我，她不知道为什么只是闻一下的事怎么变成这样了。
舌头在她敏感的脚心中反复舔砥，但那刺激的感觉却不会因此越变越小，反而来的更加猛烈。
撑起的胳膊在颤动中终于支撑不住，她的上身轰的一下倒在沙发上。
微微昂着头，一边咬着下唇忍受着足底的刺激，一边举起双手抓住身下的沙发垫。
嘶溜~嘶溜~嘶溜~
狗舔稀饭的声音在客厅中回荡，姨妈的另一只小脚不知何时已经搭在我的肩膀上来回耸动。
旗袍的衣摆外至一旁，几乎将这对紧致的玉腿全部漏了出来，就连双腿间的内裤都能隐约看到，但这些在我们面前已经不算什么了。
肉丝的足底上已经被我的口水染成了神色，丝袜细密的缝隙里也充盈着我的口水，就像是布满蜂蜜的蜂巢一般浓稠。
面色娇红姨妈望着天花板喘着粗气，娇躯随着我舌头的舔砥一阵又一阵的颤抖着。她在忍耐，在低声呻吟，在扭动着身体，但她没有说不。
是的，整个过程中姨妈都没有说过“不要”两个字，虽然足底的刺激让她受不了，但她一点也没有把脚从我怀里抽出的样子，反而越伸越直，软嫩的脚底板恨不得踩在我的嘴上。
“呼……”
我抬起头呼吸了几口新鲜空气，在口水的浸泡下姨妈的小脚味道愈发浓郁，让我有些喘不过气来。
休息片刻后我又捧起她的小脚，这次我没有在伸出舌头，而是张大嘴将她最上方的几个脚趾含在口中。
“嗯……”
姨妈将脑袋偏到一边，举起的双臂也随之收紧，手掌轻轻抓住自己两侧的头发。
我的口腔一点点的将姨妈的脚趾吞下，三个，四个，五个。
她的脚很小，能让我全部将脚趾吃进去。
我的牙齿微微用力，噬咬着她蜷缩的脚趾，那种口感就像是在嚼脆骨一样。
但是我把握着力道，没有伤到姨妈。
脚趾被含在嘴里热乎乎的，那种感觉就像是被浸泡在浓粥之中一般。
虽然只是脚趾的部分，但一点又一点，梦雪晴感觉自己好像整个人都要被吞噬了一般，一股急促的感觉涌上心头，让她两眼发暗。
和舔砥足底时的瘙痒不同，噬咬脚趾所带来的是另一种的、全新的体验。
酥麻之中夹带着微微的痛感，轻度的疼痛对女人来说会有种自虐的快感，这和打屁股是一个原理。
而现在梦雪晴所感受到的正是这种感觉，麻的体软心酥，疼的骨散声媚，阵阵诱人的低吟声止不住的就从口中传出，想收也收不住。
更要命的是他在噬咬的同时还伸出舌头在自己脚趾的指缝中来回舔砥，虽然有丝袜的阻隔，但那灵活的舌头依然能照顾到脚趾的每一个角落，钻来钻去，将她的心钻的千疮百孔。
“他怎么会的那么多啊……”
梦雪晴心中狂呼道，一个小屁孩怎么就懂那么多东西，各种调情手段让她欲罢不能，身体都不得不跟随着他的节奏开始扭动起来。
“嗯……嗯……嗯哼……”
梦雨晴低声呻吟着，身体的刺激已经愈发难以忍受。
她双腿绷直，臀部挺的抬离坐垫，整个人好像要飘起来一般。
最终在达到一个临界点是她感觉自己的大脑瞬间空白，整个人无感皆失，就像是迷失在激流中的鱼儿一般……
……
“姨妈？姨妈？”
迷迷糊糊中一阵呼唤声将自己唤醒，感官也随着变得清晰起来。视线中面前的人影变得清晰，是那个刚才让自己欲仙欲死的男孩，自己的侄子。
“我，我这是怎么了？”
姨妈眨巴了一下眼睛模糊道，用手揉了揉眼眶。
“姨妈你刚才高潮了哦，现在脑子估计有点迷糊”
经过我这么一提点姨妈瞬间反应过来，她有些不好意思的用手遮住脸颊说道：“你刚才为什么总是玩我的脚？脏死了”
“姨妈的脚是干净的，一点也不脏，而且……”
我伸出手掌在姨妈滑嫩的大腿上摩挲着，一脸坏笑的说道：“而且姨妈你自己不也挺享受的吗？”
听到我的话姨妈的脸一下子红到了耳朵根，她傲娇道：“胡，胡说！谁说我很享受了？明明痒死了”
“哦？是吗？”
我狐疑道，将手探到姨妈身下。而她似乎是察觉到我要干什么，赶紧夹紧双腿，但还是被我抢先一步。
“嗯……”
随着一声低吟姨妈的腰肢微微隆起，然后开始上下蠕动起来。
只见在她的双腿之间，我的小手正放在其不知名的部位不停耸动着，随着手臂的动作姨妈的娇躯也随着微微颤动。
“姨妈，你下面很湿了哦，还说没感觉”
我低下头将嘴贴到姨妈耳边轻声道，姨妈憋红了脸咬紧嘴唇却一言不发。
“你看看”
从她的双腿之间抽出手指放在她面前，食指和中指上已经包裹着一层淫液，因为重力的作用还往下滴了几滴，滴在她胸口的乳沟上。
“嗯……好脏，快拿走”
姨妈推了推我的手催促道。
而我则顺势来到其身下，双手掰开她的双腿将脸凑到其下体前。
要说穿着旗袍就是方便，都不用脱裤子就能看到姨妈被包臀丝和内裤掩盖的部位。
“别，别看……”
姨妈颤声道，连忙伸出双手盖住自己的下体。此刻尽管还有丝袜和内裤的遮掩，但她依然觉得窘迫无比。
“把手拿开”
我命令道。
“不要！”
“拿开！”
“不！”
谁知姨妈在这事上和我犟住了，就算我用严厉的语气命令她也不松开。
于是乎我改变策略，用温柔的语气哄道：“好姨妈，你让我看看你下面呗”
“下面，下面有什么好看的，你想插就插就是，非要看干嘛”
姨妈无语道，她不明白男人对亲眼所见的执念。
“喜欢姨妈才会想看呀，你看你觉得你脚脏，当我喜欢你就不觉得喽”
我继续哄着姨妈。
“……”
见姨妈不说话我知道她内心在挣扎，于是乎又继续恳求道：“你就让我看看嘛，我的好姨妈，我想死了”
“……”
姨妈还是没有说话，正当我想要再次开口撒娇时她的双手缓缓的从裆下撤了出来，露出自己刚才还严防死守的部位。
“嘿嘿，姨妈最好了”
我对着姨妈的大腿亲了一口，然后趴下来用手指轻轻勾住她胯部丝袜的两边往外拉扯。
即使隔着一层内裤，这裆部的肉丝也已经染上了一小片水渍，颜色偏深，透过丝袜我能看到里面那对微微张开的大腿和正中央的肉丝蕾丝内裤。
撕啦~
随着一声清脆的声响传来，梦雪晴感觉胯下一凉，忍不住夹紧双腿。
“姨妈，你怎么又合上了”
下方看不见的地方传来侄子的抱怨声，梦雪晴抿了抿嘴，心中感觉甚是委屈，但还是缓缓地将自己大腿张开，在那里她能感受到一股炙热的视线在游荡，让她的心跳都不由得变得急促起来。
“姨妈，你不要紧张嘛”
我摸了摸姨妈的大腿让她放松一下，然后悄然伸出手指，隔着内裤轻轻地戳了两下。
“嗯……”
姨妈的娇躯一个激灵，肉丝腿顺势滑到了我的肩膀上。
初次试探之下只感觉姨妈那里非常的软弹，指尖并没感受到深入进了某个地方。
只能说姨妈的穴口在还未经历摧残时是那么的紧密，难以触摸到。
隔着内裤不行那就另辟蹊径，还是用老办法，我用小拇指将姨妈的内裤勾起来，然后将它搓成细细的长条状后撑到一边，这下我终于看到了姨妈的小穴。
虽然不是第一次看了，但我仍然忍不住想赞叹，姨妈的小穴长得真是太完美，太好看了。
稀有的馒头穴再加上如同处女般紧致的穴口让姨妈的小穴看起来就像是一个蒸好的大馒头上用小刀划开了一个小小的口子。
穴口附近白净无比，一切的粉嫩都藏在着小小的玉壶之中。不过最让我惊讶的是在姨妈的穴口上方是光秃秃的一片，看不见半根阴毛。
我尝试着伸手在上面摸了摸，一点也没有刚长出来的那种剐蹭感，不由得好奇抬头问道：“姨妈，你最近又自己挂下面的毛吗？”
这个问题问的姨妈颇为窘迫，她撇撇嘴说道：“哼！要你管”
“是不是专门为我剃的呀？”
“谁说的，只是……只是觉得这样舒服些，才不是为了你……”
不管姨妈的争辩，这次有了明确的目标我伸出拇指按在姨妈的阴阜上，食指成勾状往下探，轻轻插进馒头穴底部的缝隙然后一路往上将原本紧闭的美穴拨开一道口子，翻出少女般粉色的嫩肉，一丝淫液也随之溢了出来。
“嗯……”
姨妈的丝腿搭在我的肩膀上因下体的刺激而收紧，圆润的膝盖轻轻夹住我两边的耳朵。
我的食指继续上滑，哪怕是在最外沿我依然能感觉到肉穴两边的嫩肉对我手指头的挤压感，让刚被手指剥开的穴缝很快走再度闭合，完璧如初。
肉色的双腿夹着我的耳朵来回摩擦，沙沙的声响不绝于耳，让我有些头昏脑涨。
沿着穴口一路往上，我的指心碰到了一个圆溜溜的小肉球，那应该就是姨妈阴蒂了，手指微微用力按在圆润的阴蒂上细细研磨，刺激姨妈整个腰腹都往上微微拱起，嘴中又传来一阵腻人的呻吟。
那叫声听得我欲火焚身，胯下的肉棒都青筋暴起，黑红硕大的龟头充血膨胀，如同一个快要爆炸的手雷一样骇人。
“忍不住了”
我心中的狂吼道，起身将自己的裤子褪至膝盖，双腿之间那根骇人的巨蟒一下子便弹了出来，坚硬的龟头上还散发着森冷的黑光。
“等一下！”
见我一副蓄势待发的模样姨妈惊恐的伸出双手挡住自己的穴口。
“怎么了？”
箭在弦上却被人喊停，我的心里感觉到有一丝不爽。
“戴，戴套好吗，我不想再吃药了……”
姨妈眼神中带有一丝恳求，那秋波般的明眸看的我心都快化了。
我起身爬下沙发，一路小跑回到卧室里从书包角落的口袋里拿出一个避孕套，然后又跑回卧室，一路上连跑带脱，将自己身上的衣服全部脱下，丢在客厅的地板上。
此刻的姨妈正满脸红晕的躺在沙发上，像一个古典的睡美人一般可人。
刚才的一番调戏已经调动起她身体的情欲，见我过来她眯起妩媚的眼睛，并拢的双腿张开，一副任我摆弄的娇柔模样。
不过看到她这个样子我又不急了，爬上沙发双腿兜着她的肥乳骑在她身上，粗长的肉棒直挺挺的竖在她面前。
“姨妈，你帮我把套子戴上嘛”
我撒娇道。
之前有过一次在威胁下姨妈帮我戴过避孕套，不过那次一来她实在不情不愿的情况下，二来套子也没有戴好，所以今天我想再完美一下。
“尽会捉弄我”
姨妈撅起嘴嘟囔道，却伸出手接过避孕套。
但是先前的一番折腾让她双手都是汗，几次尝试都没撕开包装袋。
无奈之下她只好张开嘴用洁白的牙齿咬住袋子的一角，然后用力一撕。
撕啦~
伴随着清脆的声响，装着避孕套的袋子被撕开了一个口子。
但我更加关注的是姨妈口含袋子将其撕开的动作，冷艳妩媚的神情配上口撕避孕套的动作，带给我的视觉冲击力简直刺激到爆炸，让我的肉棒不由得更硬了几分。
“哪边是正面？”
姨妈的询问声将还在发呆的我唤醒，我想其指点了一番，然后姨妈双手捏着避孕套的圆圈边缘缓缓靠近我的龟头。
咕嘟！
口水的吞咽声响起，抬头望去竟看到姨妈的脸上露出了罕见的紧张神色。
戴避孕套的动作虽然简单，但对她来说需要克服一些心理障碍，因而她的双手有些微微颤抖。
……
……

第92章 幸福的味道
“呼……”
在冰冷的套子和龟头接触的一刹那我打了个激灵，套子的前端已经将我的龟头给包住一小半了。
“没事，你继续”
我摸摸姨妈的头发鼓励道。姨妈双手手指小心翼翼捏着套子缓缓地套在我的龟头上，然撸着避孕套的边缘沿着肉棒一点点的往下覆盖。
看着面前动作有些缓慢的姨妈我没有开口催促，而是耐心且仔细的观察着她每一个动作。
她的神情已不像刚开始那般紧张，反而有一种认真专注的感觉。
五指变动，动作轻柔，这双拿了小半辈子教鞭、课本和粉笔的完美玉手如今却在给我小心翼翼戴着避孕套，而我的肉棒待会就要进入她的体内。
“姨夫，你这辈子也没让姨妈帮你戴过套子吧”
看着姨妈认真乖巧的模样我想起了还在外面的姨夫，这个大怨种一定没有想到自己冷艳端庄的妻子已经臣服于我的胯下了。
“好了”
姨妈双手从我肉棒上移开，说话的语气还带有一丝自豪。
“姨妈真好！”
我夸赞道，双手撑着沙发两边退到姨妈身下。
然后抓着姨妈的脚踝轻轻一抬，将姨妈的双腿搭在我的肩膀上，而我的龟头就这么直挺挺的抵在姨妈的穴口上。
“要来喽！”
随着我的一声呼喊，我将屁股往前用力一挺，硕大的龟头粗暴的挤开姨妈细小的穴口塞了进去，一下子便肏进去一半多。
“啊……轻点……”
姨妈皱着眉头轻叫一声，架在我双肩上的丝腿瞬间收紧，双腿脱离我的肩膀在我面前大腿并拢，脚趾蜷缩的小腿岔到两边，脚掌踩在我的胳膊上不停颤抖着。
算了算离上次和姨妈做已经有大半个月了，够久了，那怪这次进去她会那么敏感。
我伸出双手托着姨妈小腿的腿弯，然后将其往上抬，整双玉腿和她的身子形成一个直角状。
大腿抬起后我看到了下方被我插进去的玉穴，那景色怎么说呢，就像是一拳头打在弹性极好的海绵上一般。
紧贴着肉棒的阴唇口随着肉棒往里凹陷，而更大一圈的阴阜则像打了气一样鼓了起来。
而姨妈玉穴内部也是非常紧致，和我当初第一次插她的时候一样，穴中的嫩肉就从四面八方包裹而来，将我的龟头紧密含住，如同处女的嫩穴一般，似乎想要将这个外来者给挤出去。
要说妈妈的穴是包容，那姨妈的穴就是天生的紧致。
虽然她本人已经被我所征服，但她的身体还是有着不受控制的生理反应，肉腔如同水蟒般捆着我的棒身，那股全方位传来的压迫感让我大气都不敢出，拼尽全力维持着肉棒处于最强硬的状态与之做对抗。
“姨，姨妈，你放松……一点……”
我憋红了脸说道，然后晃了晃腰肢，想看看能不能把肉棒从姨妈的玉穴里拔出来一些喘口气。
“嗯……疼……”
谁知我往外拔姨妈也喊疼，肉腔随之变得更加收紧，咬的我的肉棒有些生疼。
“姨妈你咬我”
我嚷嚷道，姨妈眯着眼望着我说道：“谁，谁咬你了……嗯……”
“你下面的小嘴在咬我，咬着我不放”
我低头示意道，说的姨妈小脸有些微微泛红。
“嗯……谁让你喜欢使坏……的……咬死你才好呢……”
姨妈喘着气说道，然后把头一仰让我看不清她的表情了。
“算了，我自己来”
我将姨妈的双腿缓缓放下，然后撑着膝盖让它们呈M状张开。
在大腿根的拉扯下姨妈的小穴被绷的往两边摊开，暂时缓解几分内部的紧致，让我得以将肉棒缓缓的从她体内拔出。
“嗯……”
伴随着姨妈悠长缠绵的低吟声，我的肉棒缓缓拔出她体外，原本肉褐色的棒身上除了裹上一层淫液以外还被勒的有些微微泛红，可见姨妈馒头穴的威力。
噗滋~
随着我龟头拔出姨妈体外，姨妈娇吟一声，双腿忍不住又收紧了一些，通过双腿的压迫来弥补肉腔内一下子空出来的这么多空间。
姨妈的馒头穴口此刻已经不像之前那边紧密，就像是被人从中间挤坏的铁门一样，原本贴合在一起的阴唇向两边撇开，露出一个小拇指还细小一些的穴口。
随着姨妈呼吸的节奏，那穴口如同小嘴一般还在不停开合，挤出丝丝淫液。
我将龟头轻轻凑了上去，那张合的小穴立马如婴儿的小嘴一般吸住我龟头的前端。
我顺势扶着姨妈的肉丝腿慢慢往里挺，一点，两点，三点……
虽然有些阻力，但肉棒依然在姨妈逐渐响亮的呻吟声中如同注射器一般缓缓推进她体内，回到了刚才插入的地方。
“嘶哈……”
姨妈小穴湿润紧致的感觉让我忍不住眯着眼深吸了一口气。
随后我再度将肉棒缓缓抽出，待到只剩龟头还卡在里面时又是一个挺身将其推了进去。
“嗯……”
姨妈的一声娇吟传来，听起来少了几分疼痛，多了一些欢洽。
然后我又将肉棒缓缓拔出姨妈体外，再一个挺身插了进去，一下，两下，三下，我摆动着屁股开始轻轻抽插起来。
“嗯……轻点……嗯……”
姨妈的身体依然有些不适应，轻声表达着自己的不满。
而我滑溜溜的肉棒以一个不快不慢的节奏在姨妈肥嫩嫩的穴肉中进进出出，挤的穴口旁边的美肉往四周鼓起又摊开。
“姨妈，现在还疼吗？”
我问道。
“不……嗯……不疼了……但是……但是要慢，慢点嗯……”
姨妈勉强回应着我，原本被我压成M型的肉丝美腿在我的抽插中慢慢滑了下来，双腿轻轻夹住我的腰部，随着我抽插的节奏晃动着，摩擦着我的肋骨，那沙滑的绵软质感让我爽快不已。
“就这样的速度可以吗？”
我一边抽插一边开口问道，可姨妈却没有回应，从我的视角看去只能看到她仰起的脑袋下上下拂动的下巴尖。
噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~
还未全根插入，因此不存在肉体相撞的声音，但我的肉棒捣鼓在姨妈的美穴中时依然能听到汁液搅动的声音。
那声音就像是有人拿着即将将满水的瓶子在你耳边乱晃一般，丰盈的水流搅动声让我明白姨妈的玉穴中淫液已是泛滥不堪。
果然，随着我的不停抽插姨妈的馒头穴的下方开始缓缓往外渗出淫液，然后慢慢的从上方肉棒与阴蒂相接的地方也开始又液体渗出。
我双脚撑住沙发，在抽插中挺直上身将下体更用力的往里送了送。
龟头离开了已经开垦好的舒适区开始继续往里渗出，一下又一下如同撞开了一堵堵结实的肉墙一般。
“嗯啊……啊……轻……啊……嗯……啊……啊……”
随着我的下体更加有力的律动，姨妈的呻吟声也变得越发嘹亮，大有一种一浪高过一浪的感觉。
而姨妈的玉穴就好像被扎破了水袋一般一发不可收拾，随着肉棒在其体内开垦，大量淫液被挤出体外，将身下的沙发垫染湿了一大片。
姨妈的小腹在我的抽插下疯狂起伏着，要是放慢速度来看的话你会发现，在其体内的龟头似乎是顶到了什么，撑的小腹微微隆起。
然后又好像什么东西在到达临界点时被扎破，原本隆起的小腹瞬间先肉棒一步回弹，似乎是什么东西套在了肉棒上面。
我也无法理解这种现象，我只知道现在每一次抽插我都能感觉到在龟头的前方遇到阻力，然后我就顶着这股阻力一路前进，将这股阻力顶破，顶穿，然后我就发现自己的肉棒就更加的深入姨妈体内了。
我的龟头就像是一个黄金矿工一般，而姨妈的身体对我来说就是一座宝库，我一点点的开垦，往里深挖，想要获得那至尊无上的财富。
我贪婪且暴力，但我不会像小说电影里的那样遭到报应，反而我会获得自己想要的一切。
“嗯……嗯哼……好深……嗯……要……要被……嗯……顶穿……了嗯……”
姨妈呻吟着，一只手捂住自己的额头与眼睛，另一只手隔空罩在自己的小腹上，在那里面有一个邪物正在横冲直撞，但她伸出手后却也不敢制止。
“嗯……”
在最后一下冲刺后姨妈挺起腰肢，我顺势双手从后面抱住她的柳腰，然后挺着屁股将肉棒往其体内送。
似乎是在生孩子一般，姨妈皱着眉头紧紧抿着嘴，口里发出沉闷的呜咽声，她也在竭尽全力的忍受着，忍受着我最后一波的深入。
平坦白净的小腹中央有一个微微凸起的地方，那里依稀能看到一个肉棒的外型。
“嗯啊……”
突然，随着姨妈破喉而出的一声娇喊，其腹部的凸起突然消失，我的肉棒似乎进入到了一个新的天地之中。
啪！
耻骨终于相交，发出清脆的声响。我和姨妈终于紧密无间的交合在了一起。
“哼嗯……嗯……哼……哼……”
身下的姨妈如同脱力一般，整个人摊在沙发上哼唧着，她的娇躯还在微微颤抖，肉丝包裹的玉腿也软坨坨的盘在我的腰间。
看来刚才那一下几乎耗尽了她的体力，现在的她需要好好休整一番才行。
而我的情况也好不到哪去，浑身上下都油光锃亮的，即使没穿衣服，我的身体都已经汗透了。
虽然姨妈现在一副半死不活的样子，但我能感受到在全根插入后其肉腔内还保留着丝丝生机。
姨妈的整个花径套在我的肉棒上，将我的肉身全根吞入。
现在的我就像是浸泡在温泉中一般，姨妈的肉腔里充斥着湿热的淫液，那有些灼热的感觉就像是在给我的肉棒做热疗一般舒爽。
穴壁嫩肉上的褶皱并没有因为姨妈的脱力而变少，相反可能是因为刚才的刺激太过强烈，肉壁上的褶皱细密的要命。
像正在吞咽食物的蟒蛇口腔一般，姨妈的玉穴含着我的龟头在有节奏的蠕动着。
在褶皱的加持下肉腔紧紧吸着我的肉棒，似乎都要与我融为一体一般。
“哈……太爽了……”
不轻不重，那股整个下体都被人紧紧含着的感觉真的是太棒了。
我忍不住闭上双眼开始细细享受起来，屁股小幅度的前后耸动，更加全方位的享受在姨妈体内的感觉。
看着紧闭双眼小口喘息的姨妈，我慢慢趴在她胸脯上，引起她高耸的胸部一阵如果冻般晃动。
不得不说姨妈的奶子真的软，几乎承受了我身体一半的重力还挺挺的，我趴在上面只觉得软绵绵一团，一点骨头都感觉不到。
“姨妈……”
我开口喊道。
“嗯……”
姨妈像刚睡醒的婴儿一般支吾一声，紧闭的眼睛波动了几下。
“姨妈……”
我又轻缓一声，这次姨妈终于缓缓地睁开了她的明眸。
这是一对妩媚与娇气并存的双眼，眼角处还残留有一丝由于刚才的摧残而流下的泪水，使此刻的姨妈看起来有些楚楚可怜。
我忍不住伸手将姨妈轻轻地抱在怀里，感受着肉棒在她体内跳动的感觉，问道：“感觉怎么样？”
“有点累了……嗯……你就喜欢折腾我……”
姨妈噘着嘴说道，话听起来有一点委屈的味道。
“好了好了，已经全部进去了，你就不要再生气了嘛”
我像哄孩子一样安慰起姨妈来。
“那你待会记得轻点”
“嗯，我们先亲亲”
说着我一个偷袭抬起头将姨妈的小嘴给轻轻吻住。
姨妈的嘴唇依然是那么的软黏，轻轻一吸那绵软的唇肉便被我吸入口中。
朱红色的口红仿佛是在其红唇之上涂了一层果蜡一般，尝在嘴里有些黏黏的，腻腻的，但我却乐此不疲的吮吸着她的红唇。
洁白的贝齿在朱唇的掩盖下微微颤抖，但还是留出一道缝隙让我的舌头能够借此施力，撬开这道弱不禁风的防御后闯入。
可能是先前调情的时间太长，姨妈的口腔中热气腾腾的，都说女人的体温要比男人高一些，而姨妈口腔内的温度则更甚。
仿佛是进入到了另一个小穴中，姨妈口中涎液四溢，在我舌头建立二者的连接后那满嘴的蜜汁便迫不及待的挤进我的嘴里。
因为早上刚刷过牙的缘故，姨妈的口水尝起来如同芦荟汁一般清爽，里面还夹带着丝丝微甜。
她的小香舌在这蜜液的浸泡下也变得更加滑嫩，从舌尖开始像一个勾人的舞女一般围绕着我，慢慢攀附在我身上。
“嗯……”
姨妈轻哼一声，睁开眼睛看了看我。原来是我的右手不知何时悄然攀上了她的双胸，将那对玉乳紧紧捏在手心里。
她闭眼，伸出玉手按在我的右手上，不是像将我拿开，开始微微使力引导我的手捏着她的酥乳开始慢慢揉弄起来。
“嗯……嗯哼……”
随着我的揉弄姨妈发出阵阵鼻音，她的眉头渐渐舒展，整个人开始放松下来。
待到最后按着我手掌的玉手也拿了下来，从后面将我轻轻揽在怀里。
在亲吻中姨妈的体力也在慢慢恢复，小穴也开始变得更加紧致起来，但我在隐约中却感觉到有一点不太对劲。
吧唧~
松开姨妈的红唇，我微微撑起身尝试将肉棒缓缓往外拔出。
“啊……”
谁知刚一动弹姨妈便发出一声娇喊，双腿蜷起直接锁住了我的屁股，紧接着我感觉到一股庞大的压力开始在她体内形成，肉腔包裹着我的肉棒猛然一缩。
“嘶！”
突如其来的压迫感和吸力让我倒吸一口凉气，赶紧夹紧菊花。刚才那几下让我一个没留神差点就射精了，看来我还是不能小看姨妈。
不过现在的情况下我也好不到哪去，感觉自己的龟头似乎被咬住一般有些生疼。
同时花径包裹着我的棒身不停蠕动着，像挤奶一样想要榨取我身上的精华。
“这种感觉，难道……”
似曾相识的感觉让我想起曾经给姨妈开宫时的经历，可那时候我明明得在她高潮后才能找到宫口，可如今为何就这么不明不白的就进去了？
为了验证我的猜想，我慢慢的跪起身子，崛起屁股再度把肉棒尝试往外拔。
“嗯啊……”
结果果然如此，随着姨妈的一声轻叫，龟头的下方猛的箍紧，将我硕大的龟头死死的卡在她体内。
上方的嫩肉不停碾压着我的龟头，下方的肉腔包裹着我的肉棒像食道般蠕动，两种不一样的感觉让我确信我此刻确实已经进入到姨妈的子宫里了。
不过插啥都是插，反正我本来也是想肏进姨妈子宫的，现在正好。
心中这么想着我慢慢从姨妈身上爬起来，望着这旗袍包裹下如青花瓷一般精美圆润的娇躯我双手掐住姨妈的柳腰，然后开始慢慢晃动起自己的肉棒来。
“嗯……轻点……哼……”
姨妈娇吟着，双手扣住我抓着她柳腰的手腕。
在肉棒在她体内来回晃动的刺激下她眉头微皱，介于痛苦和舒爽两种之间的感觉向她的大脑不断袭来，让她不知道是该叫喊还是呻吟。
但姨妈身体上的变化要快得多，才微微晃动了没一小会她的下体就被我折腾的松软无比，虽然子宫依然紧缩着我的龟头，但我能感觉到它们已不再像刚才那样紧绷，而是有了一定的可活动空间。
我又再度尝试将肉棒往外拔，果不其然，随着姨妈绵软的呻吟声响起，她的腰肢慢慢被我拔的挺了起来。
我能感觉到我的肉棒在往外拔出3，4厘米后，硕大的龟头彻底卡在了她子宫的宫口上，然后拉扯着姨妈的子宫让她不自觉的收臀挺腰。
“啊……嗯……出来了……嗯哼……”
梦雨晴轻声娇喊着，颤抖的双手轻轻捂在自己的肚子上，在那里她感觉到一股拉扯的力量，仿佛要将自己体内的某个器官都要扯出去一样。
但那种感觉并不痛苦，反而相当的刺激。
我用手摸了摸姨妈有些绷紧的大腿，高档丝袜的质感在姨妈白嫩肌肤的加持下手感是那么好，让我沉醉不已。
往上撩开旗袍的裙摆，姨妈锁着我肉棒的玉穴清晰可见，收紧之下的汁液从肉棒四周源源不断的溢出，将裆部的肉色丝袜染成了深褐色。
顺着掀开的裙摆摸了进去，从阴阜开始一路往上，那里的肌肤是如此的平坦而绵软，五指微微用力便在掌心处积攒出一片软腻的嫩肉。
在小腹中央的位置我能摸到在肚皮之下那一块紧绷之地，在那里有两股力量在僵持着。
“呀！”
姨妈的美腿夹着我的腰一下子抬了起来，原来是我的手指正陷进她腹部的嫩肉中来回搓揉着，这相当于我隔着肚皮再给姨妈的子宫做着按摩。
“嗯……”
抬起的脚面逐渐放直，藏在丝袜下晶莹的脚趾因刺激都蜷缩在了一起。姨妈的双手紧紧扣着我的手腕，葱白的玉指在我的皮肤上留下道道白印。
曾经的她只感受过从内被开宫的感觉，那已经让她受不了了，如今在被开宫的同时还在外部被人玩弄。
虽然隔着一层肚皮，但女人的子宫是如此娇嫩，哪怕最轻微的触感都会让她浑身颤抖的受不了。
双重夹击之下梦雨晴的脸一会偏向左边，一会又偏向右边，不知道该摆放在哪里才好。
光洁的额头上细汗密布，眼珠也在眼眶中晃动，瞳孔也收缩到了极致。
在保持这个姿势有1分多钟后我又突然调转方向，挺着屁股将肉棒再度肏进姨妈的体内，硕大的龟头从子宫的宫口部位离开一下子进入到其最深处，重重的撞在里面充满褶皱的子宫内壁上。
“啊！”
在男女交欢这方面，姨妈始终都是被我牵着鼻子走的。
突如其来的变奏让姨妈猝不及防，原本的往外拉扯变成往里塞入，刹那间她的下体连带着子宫便被我的肉棒塞的满满当当。
一声娇喊破喉而出，身下的姨妈瞪大双眼，冷汗从她的额头上往下直流。
原本夹着我腰部的肉丝美腿也无意识的向两边岔开，蜷缩着抬在半空中抖动，似乎是控制着的大腿活动的伸进被我的肉棒给压迫到而引起的屈膝反应一般。
不过我可没打算给姨妈多少反应时间，双腿往前跪了跪我开始挺动着屁股做起熟练无比的活塞运动来。
“嗯……啊……啊……慢……啊……嗯哼……嗯……”
突然到来的抽插让姨妈几乎说不出话来，她呻吟着，双腿随着我抽插的节奏快速抖动着，承受着我的肉棒在她体内来回搅动。
虽然带着避孕套，但姨妈的小穴比一般女人要紧的多，丝毫不影响其肉腔内部的触感。
反而在避孕套光滑表面的加持下，姨妈的穴壁能够更加紧凑的贴合在我的棒身上，在淫液的润滑上吸附在上面来回蠕动，那数不清的褶皱即使隔着套子我都能感受的一清二楚。
而在其子宫内部压力则更甚，随着龟头的拉扯在子宫内本就不大的地方里形成了一个真空空间，多余的地方还充斥着无处宣泄的淫液，越积越多，就如此刻姨妈体内源源不断产生的快感一般，已经爆发就再也挡不住了。
做爱，就是那么让人痴迷，如此重复的动作却百试不腻。
就像是再往一个水桶中不断注入清水一般，此刻的梦雪晴就感觉自己就是一个将要被快感填满的容器，而下体的肉棒则正好将自己这个容器的口子给塞的满满当当。
于是乎随着时间的推移她感觉自己就快要被撑爆了一样。
“喜欢吗？”
“嗯……嗯哼……嗯……”
“喜欢吗？”
……
“喜欢吗？”
……
“雪晴，你喜欢我吗？”
梦雪晴的思绪仿佛回到了十几年前，那时候自己和自己的丈夫都还年轻，二人还处于热恋期，他就是这么问自己的。
“喜欢吗？”
……
仿佛是地震一般，四周的景物开始崩塌，自己的丈夫也消失不见。
这时梦雪晴才反应过来自己还躺在客厅的沙发上，下体剧烈的冲击让她像是暴风骤雨中的小船一般在沙发垫上下颠簸。
下体那充盈的快感，那整个肉腔和子宫都在被拉扯的感觉让她欲罢不能，整个人就像快要死掉一般。
“姨妈，喜欢吗？”
“嗯……喜欢……喜欢……好喜欢……嗯……”
姨妈眼神迷离的呻吟道，双手揽住我的肩膀，上身微微抬起，同时双腿从背后交叉，将我紧紧捆住，整个人像树袋熊一样挂在我身上。
“喜欢……嗯……嗯啊……喜欢……嗯……喜欢啊……嗯……”
姨妈的呻吟声是那么的娇软妩媚，口中一遍遍的向我表白着。
“喜欢我肏你吗？”
“肏我……嗯……喜欢……肏……嗯……喜欢……不……不要停……嗯哼……肏……我……”
姨妈的双腿越收越紧，到最后只留给我一小点活动的空间了。
更短的距离带来的是更加快速的抽插，从外表上看我俩紧紧地抱在一起，但看到我那都快抖出残影的屁股你会明白在这层叠的肉体中，那根巨物正在以什么样的频率做着活塞运动。
“呜呜……受不了了……嗯……”
在保持着这个姿势急促抽插了几分钟后，姨妈的情绪变得越来越崩溃，五官慢慢扭曲的杂糅在了一起。
而她口中也开始传出哭泣般的呻吟声，扒在我肩膀上的玉手逐渐收紧，白洁如玉的指甲微微掐进我的肌肤中。
她的肉腔像是点燃了一般，体内的温度在不断升高，而子宫内的淫液也越发丰盛，我能感觉她的子宫被淫水撑的像小气球一般股了起来，即将到达引爆的临界点。
“嗯……哼哼……”
在体内快感的刺激下姨妈再也坚持不住，如愿到达了高潮。
她将头埋进我的肩膀中，抱着我娇躯不停颤抖着，胯下的淫液像洪水一般喷涌而出……
……
……

第93章 姨夫的到来
“嗯……不行了……”
高潮之后姨妈四肢摊开浑身娇软的躺在沙发上喘着粗气，美如白玉般的小脚伸在沙发的另一边，脚丫子随着肉穴的收缩还在一下下的抖动。
待到姨妈的玉穴渐渐停止收缩后，我从她身上慢慢的爬起来，将肉棒缓缓撤出她体外。
“哼……”
巨物从自己体内抽离的感觉让姨妈闷哼一声，肉棒拔出后她的小穴就像是被人从中间掰开的馒头一样，阴唇敞开，嫩肉外翻，溪流般的淫液顺着穴口下方流淌而出。
“嗯……哼……”
休息片刻后姨妈舒展双臂，在沙发上伸了个懒腰，胸前的肥乳撑的旗袍都快绷炸了一样，看得我眼睛都直了。
“好了，别再弄了，你妈待会就回来了”
姨妈撑着手臂艰难的坐了起来，从茶几上抽了几张纸擦拭了一下淫液淋淋的下体，但擦了之后又会溢出来，几番尝试后只好无奈的将裙摆放下。
“你看你弄得！”
姨妈抱怨道，顺着她的视线望去只见身下的沙发垫上有一大滩深色的水印，就像是被人泼了一杯水一样，如此规模可见姨妈的小穴里面究竟流出了多少淫液。
姨妈又抽了一大堆纸巾按在沙发垫上，这样虽然能吸干里面多余的水分，但这个水印一时半会怕是去除不了了。
“没事，待会就说是把水杯打翻了就行”
我临时想出了一个借口，到时候就用它来搪塞妈妈就好了。
“哎呦！”
姨妈想要从沙发上站起来，结果双脚刚一触底就发软，整个人一下子跪在地上。
“扶一下我”
姨妈看到我走到她身后还以为我是来帮她的，谁知道我却弯下腰托住她的腹部，将肉棒卡在她双腿之间说道：“姨妈，我们还没结束呢”
“不行，你妈待会就回来了”
姨妈拒绝道，她自己是舒服满足了，可我还硬邦邦的呢。
“姨妈，我想要，我们再来一次嘛”
说着我耸起屁股往里一压，经过先前一番抽插后姨妈的小口极容易进去，我的龟头轻轻松松便肏进姨妈的玉穴中。
“啊……你怎么又来啊……不要了……”
姨妈不满道，抓着我扣在她胸口上的双手就要反抗。
但被我轻轻一推，整个人就无力的趴在地上，撅起的肥臀中间我的肉棒已经和她初步建立了联系。
然而正当我扶住她的屁股想要将肉棒全部插进去是，姨妈却慌乱的向前爬去，想要脱离我的肉棒。
于是乎我玩心大起，岔开双腿扶着她的屁股一路尾随，期间还一点点的将肉棒往其体内深入。
“嗯……不……不要弄了……”
姨妈摇着头喊道，像一条母狗一样在地板上四肢着地的向前爬着，而我则看起来像是骑在她屁股上一样紧贴着她，就好像是在玩骑马游戏一般。
在我有意无意的引导下姨妈爬到了客厅的阳台边，双手趴在阳台推拉门的玻璃上想要站起来。
就在这时我扶住她的肥臀，下体一个前耸将肉棒全根插进其玉穴中。
“嗯啊……”
姨妈平放在玻璃门上的五指瞬间收拢成拳，木已成舟她再也没有任何反抗的能力。而我则抱着她的肉臀开始大开大合的肏弄起来。
啪~啪~啪~啪~
一时间肉体的碰撞声响彻在客厅中，在阳台的玻璃门前一位身穿蓝色旗袍的美妇正跪在地上双手趴在玻璃门上。
美妇的身体的韧性极佳，即使上身挺直胸口贴在玻璃门上，她纤细的柳腰依然能下沉放平，让自己的臀部能够高高撅起。
美妇下体旗袍的裙摆已经被人掀置一旁，露出穿着包臀肉色丝袜的臀部和修长的美腿。
裆部的丝袜已经被人撕开一个口子，肉色的蕾丝内裤也被拉到一旁，一个粗长的吓人的肉棒正越过这些防御在美妇的小穴中粗暴的抽插着，每次插入都会将穴口肥腻的嫩肉挤的凸起，往外淋出丝丝淫液。
美妇在肉棒的抽插下发出阵阵诱人的呻吟声，无处安放的双手抓着玻璃不停摩擦，手心的汗液将白净的玻璃抹的都有些发虚。
肉棒的主人，一位看起来大约14，5岁的少年在跨着双腿疯狂的耸动着自己的屁股，带着万钧之力将肉棒一下又一下的狠狠肏进其体内。
“啊……”
我将双手绕到姨妈的胸前，一手一个隔着衣服死死地捏住姨妈的酥胸。
旗袍丝滑的质感包裹着姨妈胸脯的丰硕，摸起来的手感简直不要太好。
纤薄的面料让我居然能隐隐感受道她乳尖上那两个饱满的小乳头，于是乎我收紧掌心对着那对含羞待放和小荷包开始猛攻起来。
“嗯……啊……啊……啊……”
姨妈口中发出娇腻的呻吟，在胸罩蕾丝面料的摩擦下她的乳房受到了更加强烈的刺激，那酥痒的感觉从乳尖开始遍布整个乳房，让她难以自持，脑子里再也不想自己姐姐什么时候回来的事了。
阳台边的春光还在酝酿，在隔着衣服摸了一会姨妈的奶子后我觉得还是有些不爽，索性伸出手将她脖子上的玉珠纽扣给解开，借助着旗袍胸口部位的空缺我尝试将这间旗袍往下扒。
解开口扣子后的领口也不大，不过还好姨妈的肩膀并不宽阔，倒是胸前那对挺硕的奶子给我造成了不小的麻烦。
随着衣服从肩膀上脱离，姨妈背着双手尝试配合我，但前方的领子依然紧紧扣着姨妈的奶子，几乎要将其勒成两半时这旗袍终于从姨妈的手臂中扒了下来，垂在小腹的位置。
“这下没东西阻挡了”
我直接暴力的扯开姨妈的胸罩将其扔到一边，然后从后面咬住姨妈的脖子，双手就这么用力的捏住她刚解放的酥胸。
我的手掌捏着姨妈的巨乳，尽管手已经完全张开了，但依然无法将这丰润的玉乳完全掌控。
我微微一用力，手指便陷入圆润软嫩的乳房中，乳房嫩滑的乳肉从指间溢出，而掌心处有一个小拇指头大小的凸起在刮擦着我的掌心，那就是姨妈的乳头。
“嗯……嗯嗯……轻点啊……”
伴随着姨妈口中的低吟声，我不停的玩弄着她的娇乳，捏紧，放松，我的指头将已经开始充血的乳头夹在中间，手掌不停的搓揉着玉乳，让其在我的手中被我揉捏出各种形状。
站在阳台的边缘，在上午阳光的照射下姨妈的娇躯白的惊人，其表面的肌肤连阳光手能照透，让我可以看到里面暗藏的细小血管。
姨妈此刻的娇躯美如白玉，温润优雅，然后忍不住对着她光洁的后背一顿猛舔，将上面的香汗全部舔舐干净。
“起来！”
我用肉棒插在姨妈体内，然后缓缓站直身体，姨妈跪在地上的娇躯就这么被我挑了起来。
一开始她的双腿还有些颤抖，膝盖不自觉的并拢在一起形成内八字靠在玻璃门上。
姨妈这个姿势弥补了我和她的身高差，让我能够站着抽插。
但这样同样让她的屁股看起来不那么挺翘了，没有那种刺激的视觉效果，于是乎又抽插了几十下后我拍了拍姨妈的屁股说道：“姨妈，你站之一点，把屁股撅起来”
“嗯……不要……”
姨妈抗拒道，换来的是我对着她屁股狠狠地一巴掌。
啪！
“啊……”
姨妈惨叫一声，我双手再度捏着姨妈的奶子威胁道：“你不站直我就把你的屁股给打肿！”
姨妈回头委屈的看了我一眼，眼光中泪汪汪的。但她还是将双手往上爬了爬，然后颤抖的将双腿站直。
完全站起来的姨妈看起来比我要高一个头，而她的双腿更是修长，拉的我要踮起脚尖才能勉强将肉棒肉插进去。
但即使抽插变得困难了，但我依然觉得这样做很值得，因为这样能够将姨妈和我的体型差距展现出来，让我在肏的时候享受到真正小马大车的快感。
啪！啪！啪！啪！
我一下又一下的踮起脚尖，将肉棒不断送入姨妈体内，胯部自下而上撞击着姨妈被肉丝包裹的肥臀，发出清脆的肉体碰撞声。
而姨妈也随着我的抽插发出酥软妩媚的呻吟。
她的整个上身俯在玻璃门上，胸前丰硕的奶子挤在玻璃上像四周摊开，在最中间的位置还有一点分褐色的乳头。
沉腰撅臀，圆润的屁股高高耸起，迎接着我的抽插，每当它有所疲倦而有些下落时，都会被我的肉棒给死死的顶上去。
“姨妈，你看我们再阳台干，外面的人好像都能看到我们哦”
我的话语让姨妈从快感中惊醒，她睁开眼向外面看去，果然她这个角度对面楼要是有人来阳台的话就能看到她在做什么。
“嗯……回……回去……”
姨妈呻吟道，双手撑着玻璃想要离开，却被我死死一顶，娇躯再度被按在玻璃门上，然后我抓着姨妈的双臂将其背到身后，下体加快速度开始冲刺起来。
“唔……啊……啊……啊……”
剧烈的抽插让姨妈的身体被我一次次拉离玻璃门，又一次次挤在上面，不过还好前面有奶子做缓冲，让姨妈不至于撞到上面而受伤。
“看吧，姨妈，咱们就让别人看到又怎么样？”
我喘着粗气说道。
“不……不要……”
姨妈无助的摇摇头。
“让别人看看，你这个贤妻娘母是怎么在家里和自己的侄子乱伦的”
“嗯……别……别说了……”
姨妈抗拒道，但我却感觉她的小穴变得更加敏感了，整个甬道随着我的淫言乱语而剧烈收缩着，似乎是我的语言刺激到了她。
“姨妈，你看你下面紧的，都快要把我吃了一样，你也很喜欢这样的对吧？”
“不……嗯……”
姨妈拒绝着，但她的呻吟声却变得越发响亮，显然她的情绪也已经到了极致。
然而就在我准备做最后冲刺时，敏锐的我突然听到了钥匙插进铁门的声音。我连忙对着姨妈喊道：“我妈回来了！”
“嗯……嗯哼……嗯？啊！你……你妈回来了，那我们咋办？”
姨妈一开始还没反应过来，一以为我还在和她调情呢，在意识到我说的是什么后她的脸色变得惊恐起来，她已经不像再被自己的姐姐给捉奸在床了。
“我们先躲进厨房”
说着我从后面抱起姨妈就溜进了厨房。
吱~吱吱~
不知为何，平时几秒就能开启的大门却响动了好几次都没打开，似乎是有人拿着钥匙在一个一个试一样。
吱呀~
终于，在我和姨妈躲进厨房后不久门被人从外面打开了，听着门口传来的脚步声是妈妈的没错了，但她的后面好像还跟着一个人。
“志明，你先进屋坐会吧”
然而接下来妈妈所说的话却让我和姨妈都睁大双眼，不可置信的望着彼此。
姨夫，回来了……
……

第94章 夫前的高潮
时间回到几分钟前，就当梦雨琴火急火燎的拿上旗袍返回妹妹家中时，在路上她已经察觉到有些不对劲了。
儿子那么急切的想让自己回去拿旗袍，难道仅仅只是想看自己穿上旗袍后的样子？
嗡！
伴随着发动机的阵阵轰鸣，车子以极快的速度开到了妹妹家里，然而就在她从车里出来，拿好衣带准备进入单元楼时，她却在楼下遇到一个熟悉的人，自己妹妹的丈夫。
“志明，你怎么回来了？”
梦雨琴一时间停下了脚步，不可置信的望着面前的男人，自己也没听妹妹说她老公今天要回来啊。
“嗯？姐你怎么也在这？”
郑志明也是一惊，没想到在自家单元楼下碰到了自己大姨子。
“哦，我这几天不忙，所以来这里陪陪小浩，刚才回家拿东西了，你怎么突然……”
梦雨琴疑惑道，自己妹妹知道老公要回来的话肯定会和自己说的，眼下的情况只有一种可能，那就是自己的这个妹夫是突然回来，压根没有以前和妹妹说。
“难道他察觉到有什么不对劲，特地来抓奸来了？”
一想到这梦雨琴不由得心中一惊，自己妹妹的儿子的情况只有她一个人清楚。但夫妻之间相处那么多年，也难保其不会察觉到什么蛛丝马迹。
“啊，我也是最近不忙，所以偷偷回来想给雪琴一个惊喜，不过我刚才打了她两遍电话都没人接，不知道怎么回事”
望着妹夫在自己面前挠着头的憨厚模样，梦雨琴是一个字也不信。
着不怕一万就怕万一，万一是来抓奸了，那要上去的话正好碰到妹妹和儿子在做什么，那后果不堪设想。
“电话打不通吗？我打一个试试”
梦雨琴不动声色的拿起手机打过去，听着话筒里传来的拨号声她心中急切万分，希望自己妹妹赶紧接电话。
但是事与愿违，手机在响了有接近1分钟后就是没人接，这让她更加肯定自己的妹妹十有八九又被弄到床上去了。
“姐，要不我们先上去看看吧？”
看着大姨子电话半天也没打通，郑志明有些站不住了想要上去。
“好，我们先上去再说”
无奈之下梦雨琴只好和妹夫一起走进单元楼，然后乘坐电梯。
望着电梯电子屏上的不断跳动的数字，她的心提到了嗓子眼，手指不禁攥紧了手中的提包。
叮咚！
一到楼层电梯门还没完全打开梦雨琴便迫不及待的走了出去，然后快步朝妹妹家门口走去。
“走那么快干嘛？”
望着大姨子的背影郑志明心中疑惑道，怎么她比自己看起来还要急的样子。不过他也没有多想什么，也随之紧跟在其身后。
咚咚咚！
来到门前，眼角里瞥见妹夫马上就过来了，梦雨琴赶紧抬起玉手对着铁门重重的拍打了几下以示警告，但她也无法保证此刻屋内的俩人在什么位置，要是在卧室关着门的话说不定就听不到她的敲门声了。
“怎么了？没人开门吗？”
郑志明走到旁边说道，他的眉头已经皱起来了，自己的妻子电话也不接，敲门也不开，不知道现在在干什么。
但他不知道的是他千里迢迢赶回来想看一看的那个女人此刻正穿着旗袍趴在客厅阳台的玻璃门上，娇吟着迎接着来自身后男孩的冲刺，胸前的两个白嫩玉乳撞在玻璃门上撞的通红，就像两个熟透了的大桃子一样。
“我有钥匙，我们先进去吧”
梦雨琴见敲门没反应便从包里拿出一串钥匙，但她故意没用正确的那把，而是选了一个大小差不多的的钥匙捅进里面，然后用力的扭动几下，企图发出更大点的声响。
“钥匙找错了吗？我来吧”
“不用，这个应该是对的”
梦雨琴赶紧拿出配对的钥匙塞里面，然后啪的一声将门缓缓拧开。
吱呀~
铁门转动的声音是那么的刺耳，让梦雨琴的后背忍不住开始留下丝丝冷汗。
她走到玄关处，三下五除二将将鞋脱下，也来不及摆正赶紧换上脱鞋朝里面走去。
“客厅……没有，卧室呢？……也没有……”
匆匆掠过客厅，梦雨琴走进卧室看了看，都没有发现二人的身影，只在床上找到了妹妹的手机。
“手机在的话那人也还在的……”
她喃喃道，突然想起什么似的赶紧返回客厅，这个时候她的妹夫也正好换上脱鞋走了进来。
“屋里没人吗？”
郑志明疑惑道。
“没，没人，在床上找到了雪琴的手机，可能是她带小浩出去购物忘记拿了吧”
梦雨琴面朝着妹夫缓缓走到沙发的一角，然后趁其不注意用脚踢了踢，将身后的胸罩给踢到沙发肚底下。
“这沙发垫上怎么湿了一片？”
顺着其眼神所看之处，梦雨琴发现沙发中央位置的垫子上果然有一大片深色的水印，那是她离开前还没有的。
“哦，这是我早上喝水时不小心打翻造成的，不好意思”
她立马开口解释道。
“没事，姐，都是一家人，客气啥”
听到是自己大姨子弄得，郑志明的态度一下子变得缓和了不少。
对于自己的这个大姨子他可以说是毕恭毕敬，当初自己和雪琴刚认识时可没少被其整治过，于是乎现在看到她心中都有些发憷，自然也不敢责怪什么。
“志明，你先坐会，我去给你倒杯茶”
“姐，你来我家你是客，应该我给你……”
“好了好了，你先坐着吧”
梦雨琴已经从茶几底下拿出茶杯率先朝厨房走去，见此情景郑志明只好老老实实的坐下。
梦雨琴拿着杯子将厨房的拖拉门拉开，然后刚一进去便立马怔住了，拿着杯子的玉手也开始颤抖起来。
在她眼前的冰箱后面，自己的儿子正赤身裸体的和自己妹妹抱在一起，妹妹身上原本穿起来端庄大气的旗袍已经被扯下挂在胸前，露出胸部那两坨有些红彤彤的奶子。
搭着的衣摆下，修长的玉腿无力的向两边岔开，一只脚抵着冰箱，另一只脚抵在橱柜上，腿上光滑的肉丝上还有道道深色的水印，从旗袍裆部如同蜿蜒的小路一般延展而出。
“姐”
“妈”
六目相对气氛颇为尴尬，望着眼前的场景妈妈握紧了双手，抓着杯子的关节处都捏的有些发白。
“呼……”
最终她还是深吸一口气选择隐忍，平复了一下心情后假装若无其事的来到水池边用水将杯子冲洗了一下，然后面色淡定的走出厨房，完了还不忘将厨房的们给拉了起来。
“先喝杯茶吧……”
梦雨琴将茶杯放在茶几上说道，然后坐在一旁时刻关注着妹夫的行动，生怕他发现什么。
想想看也是颇为可笑，曾经的她是如此反对儿子和妹妹之间的苟且之事，但现在她却不得不为他们二人打掩护。
……
厨房里，听着外面妈妈已经把姨夫安抚下来后我和姨妈相视一眼，不仅松了口气。
但是眼下更尴尬的局面是我和她被困于冰箱旁这不大的空间中，不能出去，稍有不慎还是有被发现的风险。
“都怪你，非要做，还做那么久”
姨妈小声责怪道，她现在是害怕的不行了，虽然之前还心安理得的和我纵享欢愉，但如今自己丈夫突然到来她还是有些惧怕，身体不由得都有些轻轻颤抖起来。
“我哪知道姨夫会回来啊”
面对姨妈的责怪我也颇为无奈，谁知道姨夫回来都不带通知一声的。
眼下的问题还是怎么出去才是，虽然妈妈已经为我们找好了借口，但是要是姨夫一直待在客厅不走的话我也没有任何办法。
望着面前眼神惶恐不已的姨妈，我突然想要趁此机会调戏她一番，于是将嘴贴到她耳边小声道：“姨妈，按理说姨夫回来都会提前通知你一声的，但这次却没有，该不会他已经发现了什么吧？”
听到我的话后姨妈的眼神变得更加慌乱，但随后她摇摇头说道：“不，不会的，他离得那么远，不可能知道的……”
“哦，是吗？”
我的小手往下探慢慢抚摸着姨妈有些发抖的大腿，感受丰腼的腿肉在肉丝包裹下从我手心滑过的感觉。
“姨妈你想想，之前我在家里肏你的时候你叫的是那么大声，你敢说你那淫荡的声音左邻右舍就没一个听到过的？说不定就有哪个有姨夫电话就打电话问一下了，你说是不是？”
我的话还是有点道理的，说的姨妈不禁握紧双拳半天说不出话来。
“不过你放心，我说的只是猜测而已，说不定姨夫真的只是想回来给自己的好老婆一个惊喜罢了，你说是不是？我的好姨妈？”
我嘲讽道，手上挑起旗袍的衣摆，顺着两条大腿并拢交错的弧沟摸了进去，让沉浸在思绪中的姨妈猛地一激灵，然后立马抓住我的手惊慌道：“你还摸！你姨夫就在外面！”
“放心好了，你别出声他就听不到，有是没当着他的面肏过你”
我撇撇嘴满不在乎，伸出另一只手顺着姨妈的丰臀绕到后面发动攻击，手指如泥鳅一般钻进她的臀缝之中，在淫液的润滑下毫不费力的滑进那片泥泞之地。
“嗯……”
姨妈轻哼一声双腿一软差点跪了下去，还好我及时抬起膝盖顶在她两腿之间给她提供了一个好的支撑。
而她的一对藕臂也无暇再阻止我，无力地扒在我的肩膀上，生怕自己一个不留声滑了下去。
而她这一举动同时也解开了对我的束缚，我的右手从她夹紧的双腿之间滑了进去，食指和中指分开那肥腻的阴唇钻进去不停扣动，同时大拇指抵着姨妈的阴蒂也在不停研磨。
“嗯……嗯……不……呜呜……”
在下体的双重刺激下，姨妈颤抖着双腿，双手扒在我的肩膀上细声低吟着，为了不让自己淫靡的声音传出去她将嘴巴死死捂在我的胸口上，只漏出上方一双迷离中泛着泪花的动人双眼。
“怎么，在老公面前被别人扣着小穴很爽吧？”
我将轻声道，继续挑逗着面前这位人妻。
“才……不是……嗯……没有……”
姨妈在呻吟中低声道，为了表达自己的不满还张开小嘴将我胸口上的一些皮肉轻轻咬住，痒酥酥的一点也不疼。
“没有吗？你妈你下面淫液比刚才流的更要多了哦，和发洪水了一样，你看看”
说着我用手指撑开姨妈的肥穴，让她感受着自己的淫液从肉穴中流出滴在地上的感觉。
然后手指在猛地肏进她的玉穴中，在里面勾成钩子状，对着她的敏感点便是一顿猛攻。
“嗯……嗯啊……不行……嗯……小浩不行……嗯哼……”
姨妈小声娇吟着，但她越来越压抑不住自己了，哪怕只是手指，它们所带来的刺激在场景和骚话的加持下也是那么容易让自己感觉即将到达高潮。
“姨妈，你是不是个小骚货？在自己老公面前都快要高潮了，你就是在享受这种偷情的感觉是吧？”
粗鲁的发言钻进梦雪琴耳朵里，让她这个女教师非但感觉不到被侮辱的愤怒，反而让她觉得有种受虐的快感，这种感觉让她欲罢不能，身体兴奋地抖动起来，那是她高潮前的征兆。
然而就在这时我却突然把手指拔出来，让姨妈趴在我肩膀上喘着粗气，但想象中的高潮却没有打来，娇躯内的欲望得不到宣泄的出口，让她浑身像蛆虫一样难受的扭动起来。
“嗯哼……”
姨妈睁开双眼，那是一对感情复杂的明眸，在情欲的笼罩下里面有一丝不满，还有一丝庆幸。
现在的她就是处于这种纠结状态，一边被挑逗的想要高潮，一边又害怕自己高潮后发出的声音被老公听到。
“要是姨夫今天没回来就好了”
“嗯？”
“我说，要是姨夫今天没回来我就能和姨妈你肏个爽了，让你安安心心的高潮，你说是不是？”
“是啊……”
梦雪琴心中暗想道，要是自己老公今天没回来该多好，自己就能……当然，这个想法只会深藏在她心中，她不敢说出来。
“嘻嘻，姨妈，刚才你的小穴流了很多水哦，你看看”
说着我举起我的小手，手指上晶莹剔透的，都是姨妈体内的淫液，看的姨妈不由得小脸一红。
“在你老公面前很刺激吧，把他从未见过的淫荡模样背着他展现在我面前，这种人前端庄人妻，人后浪荡骚妇的感觉是不是很刺激？”
我双手捏着姨妈的奶子说道，这对平日里姨夫都无法随意玩弄的玉乳如今被我捏在手心里，随着我的用力变幻着各种形状，就算捏疼了姨妈也只能咬着牙默默忍受着，没有对我的行为做出任何抗拒。
“你能不能别再这么说我了？”
我的骚言浪语让姨妈有些受不了，除了我谁还敢当着她的面说她是骚妇？
“好，不说了，我直接肏你好了吧”
我二话不说抱起姨妈的一只玉腿夹在腋下，然后在姨妈惊慌的眼神下一个挺身将肉棒全根插进她的肉穴中。
姨妈瞬间睁大双眼，忍不住张开嘴却被我用手死死捂住……
坐在客厅沙发上的姨夫对几米之外发生的事还浑然不知，厨房的推拉门虽然单薄，但却刚好能隔绝一些细小的声响。
此刻的他还在细细品味着茶水，和自己大姨子交谈着。
“听说小浩最近成绩不错啊，呵呵，看来把他送到雪琴这确实送对了”
姨夫笑着抿了口茶。
“是啊，不过雪琴这段时间可辛苦不少，在外面要教书，在家里还要照顾小浩，我这特地过来就是为了帮她分摊点压力”
望着面前啥事都不知道的妹夫，梦雨琴也只得无可奈何的和他聊着天。
“对了，你们打算什么时候回来？中考结束应该就差不多了吧？”
梦雨琴问道，心想着要是能把妹妹的丈夫和孩子劝回来长住，那可能就能把自己的妹妹拉回正途，到时候自己也把儿子带走。
但心里这么想着，面前的妹夫却面露难色，纠结道：“这个……文斌这孩子有些不太愿意，你也知道，雪琴是老师，让文斌感到有些害怕，更别说在一个学校了，所以……”
“那好吧……”
梦雨琴无奈的耸耸肩，面前这个傻男人还没意识到问题的严重性呢。
姨夫还在和妈妈说话呢，另一边的我已经抱着姨妈的双腿将她顶在墙上开始快速抽插起来。
硕大的肉棒像一条巨鳄一般在姨妈的泥地里翻滚，每次抽插都能溅起丝丝淫液。
“嗯……嗯哼……嗯……”
被我顶在墙上的姨妈一只手无力的扶着我的肩膀，另一只手则紧紧捂着自己的嘴巴，生怕自己一个不小心露出半点声音。
啪！啪！啪！
“嗯唔……”
原本笔直修长的肉丝美腿被我夹在两边腋下，我的手掌紧紧抓着姨妈侧臀的嫩肉，扣着的手指隔着丝袜掐进那绵软肥腻的美肉之中，支撑着姨妈身体的重量。
大腿并拢夹紧我的腰部，肉丝在膝盖曲起的拉伸下更显纤薄油亮。
一对莹白的小腿挂在我的身后随着我抽插的节奏晃动着，那可爱的小脚丫蜷缩在一起，咬着足底的丝袜微微下陷。
啪！啪！啪！
“姨妈，我在你老公面前肏你哦，把你肏的爽不爽？”
“嗯……你不要……嗯……不要再……说了……嗯哼……我受不了……嗯……啊……”
姨妈闭着眼呻吟道，刚刚我才说了一句，她便不由得夹紧双腿，上身靠在墙壁上都随之往上挺高了几分。
胸前的奶子也变得更加挺硕，失去束缚后在半空中抖动着，像布丁一样软弹，白花花的乳肉晃的我眼睛都快花了。
我放下姨妈的一只脚，让她站在地上，然后将她的上身翻过来趴在墙上，下体则是半转折一只脚立在地上，一只脚被我高高抬起，腿弯处挂在我的肩膀上。
做好这些动作后我下体顶着姨妈的花心把她往里挤，整个人就像是被压缩机挤压的海绵一样被我压在墙上不能动弹。
现在的她腰肢都被我顶成了U型，这种高难度动作也就姨妈这样的女人才能做到。
“嗯……”
娇躯被挤压后姨妈的身体上下都绷紧起来，就像是一根被拉伸到极致的弹簧一样，大腿根处两条位于玉穴两边凸起的大筋清晰可见，就像是一个架子一样，将她的肉穴架在我面前供我抽插。
而我也毫不客气，一手抱着姨妈架在我肩膀上的美腿，一手扶着她的肚子，然后将肉棒拔出她体外，再猛地全插进去。
“嗯……唔……”
在姨妈压抑的哀嚎声中，只见她挺着的小腹上，像是有什么东西顶着一般，一道吓人的凸印微微隆起，然后从小穴开始一路往上，最终在接近肚脐的位置停下。
啪！啪！啪！啪！
既然厨房的推拉门有一定的隔音效果，那我便开始肆无忌惮的抽插起来，肉棒在姨妈的馒头穴中进进出出，将里面的嫩肉掏出来再全部怼进里面。
由于姿势的原因，姨妈的小穴也不是之前那样笔直的，而是像月牙般弯着，我的肉棒每次抽插我都能感觉到龟头顶着肉腔的一侧摩擦着挤了进去，将那弯曲的花径瞬间撑直。
在离开后又恢复原样，然后再插入，再次撑直，如此往复。
“啊……嘶……啊……嗯……不……呜……”
梦雪琴双手攥拳咬紧牙齿呻吟着，原本身体被摆成如此高难度动作便让她觉得有些难受。
如今自己的下体更是让她觉得就像是一根大钢筋头子在不停摩擦着一个小磨刀石一般，火花四溅。
自己体内就像是燃起了一团火一样，整个甬道都火辣辣的，再加上那不断进出的肉棒所带来的的充盈感，这种感觉让她几乎要道崩溃的边缘。
“嗯……不……不行……”
啪！啪！啪！
“嗯……嗯哼……不行了……不……嗯……”
啪！啪！啪！
“等……等一下……嗯……”
“怎么了？”
我停下抽插望着昂起头艰难地想要和我对话的姨妈问道。
“嗯……受不了了……”
姨妈喘着粗气说道。
“想换一个姿势是吧？”
“嗯……”
我没有立马说话，而是抱着姨妈的大腿再度抽插起来，肉棒像一个烧红了的大钢筋一样深深的烙进她柔软的娇躯之中，每一下我都能感觉到她的肚子在兴奋的颤抖。
“别……”
“求我，求我我就换一个姿势操你”
“嗯……求……求你……”
面对我的要求姨妈只能垂下头低声妥协。
“叫我爸爸！”
我命令道。这个话让姨妈听着大脑一下子宕机了，然后摇摇头拒绝道：“不……不行……”
“不行是吧”
我开始更加猛烈的肏弄起来，那肉棒顶的，恨不得把两个蛋蛋都塞进姨妈体内。
“呜呜呜……嗯……不行了……求……求你……嗯……小浩……不要……嗯……”
啪！啪！啪！啪！
“让你不叫，我肏死你，肏死你……”
然而回应她的是我更加野蛮的肏弄，尽管姨妈已经踮起脚尖，但依然躲避不了我的抽插，而她也隐隐有些翻着白眼，显然人有点坚持不住了。
“还不叫是吧，看我的”
我伸出右手摸到了姨妈屁股后面，然后食指与中指并拢，对着姨妈的菊花就捅了进去。
“咿呀！唔……”
尖叫声还未发出便被我捂在手里，姨妈微微翻过身，一只手抵在我的胸口上往外推搡，但却丝毫没有反抗的力量。
“还叫不叫？嗯？叫不叫？”
我的手指在姨妈的菊花里面抽插，搅动着。
还是处女之地的菊穴自然承受不住这样的刺激，一时间姨妈的身子像通了电一样绷的笔直，皮肤表面分泌出一层细汗。
“嗯……不……爸爸……爸爸……不要……嗯……我不行了……嗯……我不行了……呜呜……”
身体上的刺激导致姨妈精神上已经面临崩溃，不管心中有多不愿意，但还是小声喊了出来，声音之中颤音连连，可想而知姨妈此刻正承受着怎样的刺激。
姨夫恐怕做梦都没想到，他苦苦等待的那个端庄娇妻现在正在他几米之外的冰箱后面被一个14岁的孩子肏的直喊爸爸，那种臣服于男性的的妩媚姿态是他一辈子都不曾见到的。
“继续叫！不准停！”
自己冷艳的姨妈，那个讲台上威严无比的女教师，如今却被我肏得直喊爸爸，这种征服的快感简直让我爽到爆炸。
我耸动着屁股的同时将手指从姨妈菊花里抽出，手掌死死捏着她挺翘的臀肉，将那白嫩的软肉捏的通红。
“爸爸……嗯……爸爸……爸爸……嗯哼……爸爸……”
姨妈失神的娇吟着，脸蛋贴在墙壁上一遍又一遍的呼喊着，口中吐出的浊气将一旁的瓷砖上蒙上了一层薄薄的水雾。
踮起的脚尖已悄然放下，我的肉棒能够更加深入的在姨妈的玉穴中耸动，像一个大撞锤一般，剐蹭着她阴道内壁褶皱的同时一下下撞击着她软嫩的花心，将她最脆弱的地方撞的充血红肿，像棉花团一样每次都能包裹住我的龟头。
“姨妈，爸爸要操你一辈子，知道吗？”
“嗯……爸爸……嗯……”
啪！啪！啪！
“当着你老公面操你，当着你儿子面操你，以后还要在床上同时操你和我妈”
“嗯……”
可能姨妈脑子里已经无法再思考我说的是什么了，在快感的刺激下她只能呻吟着，一遍又一遍的叫着我爸爸。
肉丝包裹的小脚丫踩在地砖上，随着我的抽插时而踮起，时而放下。
圆润的的脚后跟抬起，与底面间拉出道道晶莹的丝线，那是她的淫液顺着大腿流淌而下的。
积攒在有些冰凉的地砖上，就像是冷却的糖浆一样粘稠。
“嗯……不行了……嗯哼……要来了……”
原本姨妈就是在即将高潮时被我拉进厨房，然后我用用手指将她调教的快要高潮了，再加上现在的抽插可以说上是第三次了，前两次的积压让她的身体变得格外敏感，现在终于忍受不住。
也不管自己的老公就在外面了，口中发出越来越嘹亮的娇喊，吓得我赶紧用手把她的嘴给死死捂住，让她只能摇着头发出呜呜的声音。
但身体已经到达极限，在剧烈的抖动中姨妈的肉棒快速收缩着，一股洪流喷射而出，而我也再也忍受不住，屁股猛地往里一挺将精液射精避孕套里面……
……
……

第95章 凉拌黄瓜的做法
“什么声音？”
正在聊天的郑志明猛然从沙发上站起来，眼神环顾一下四周，刚才他隐约中好像听到了妻子的声音。
“怎么了？”
“我刚才好像听到雪琴的声音了，姐你听到了吗？”
“没有啊”
面对妹夫的询问，梦雨琴面色不变的淡定道：“哪有什么声音，是你开车开太久了有些累了吧，所以幻听了”
“是吗？我听错了？”
郑志明喃喃道，刚才的声音虽然细小可是非常清晰的，但看自己大姨子的反应似乎她什么都没听到，难道真的是自己听错了？
他不知道的是，自己面前这位脸色淡定从容的大姨子的眼皮正在狂跳，要是有人伸进她衣服里摸一下的话就会发现其后背上全是冷汗。
显然她的心并没有装出来的那般平静。
叮铃！
然而就在这时，郑志明放在茶几上的手机却响了起来，打断了2人的对话。郑志明拿起手机接通后问道：“歪？是老王啊，怎么了？”
“……”
“什么？要我把昨天的学生资料整理一下发给你，教务处需要？哦好好好，等我一下”
说着他挂断电话略带歉意的望着面前的大姨子说道：“姐，抱歉哈，我这还有点事需要忙，就不陪你了，你在沙发上坐会吧，雪琴他们应该就快回来了”
“嗯，没事，你去忙吧”
梦雨琴现在巴不得眼前这个男人赶快离开，在目送着其拿着电脑包走进卧室后她深呼一口气，整个人一下子瘫软在沙发上，刚才的事真是她这辈子所经历的最刺激的事情之一。
几乎在姨夫离开客厅的第一时间，在厨房的冰箱侧面姨妈娇吟一声靠在墙上娇躯缓缓的滑了下来，岔开双腿，歪着头四目无神的望着前方。
在姨妈双腿之间肉丝撕开的破洞上，原本紧闭的穴口被肏的像劈开的槟榔一帮，嫩肉外翻，淫液四溢，随着呼吸的节奏血内蠕动的褶皱清晰可见。
而射完精的我站在姨妈面前感觉舒爽不已，夫前侵犯所带来的刺激是平时所不能比的。
我的肉棒上还带着避孕套，最顶端的套子就像是个小气球一样鼓了起来，能透过透明的套子看到里面装满了淡黄色的精液。
我用手掌兜住避孕套装着精液的一端，然后缓缓将套子从肉棒上取下来。
望着面前无力靠在墙上的姨妈我嘿嘿一笑，将她的头扶仰起来，檀口自然而然的微微张开了一些。
“姨妈，把我的精子都吃了吧”
“不要……”
望着面前将避孕套撑的和小气球一样的精液，梦雪琴本能的想拒绝。
可我已经眼疾手快的将套子的口子塞进她嘴里，然后将手里的精液气球轻轻一挤。
“唔……”
浓稠的精液瞬间被源源不断的挤进姨妈口中，她想摇晃着脑袋摆脱，但本就无力的她被我的手死死按住。
在我的控制下精液持续不断的挤进她的檀口中，而高潮后的姨妈也无力反吐，只得任由精液在重力的最用下滑进她的喉咙，然后……
咕嘟……咕嘟……咕嘟……
姨妈仰起的脖颈上喉管上下起伏，将我的精液悉数吞咽进腹中。
因为不是在口中射精，所以每次挤出的量我都能控制，这样她就不会像上次那样因为我射的太快而导致吞不下去。
“你在干什么！”
然而就在我给姨妈喂精液是一旁却传来妈妈的怒喝声，转头一看却看见妈妈已经拉开厨房的门气冲冲的站在门口，那咬牙切齿的模样看得我为之一惊。
“啊？这……姨妈说她渴了，我喂她喝点东西……”
“放屁！”
随着妈妈的一声呵斥，她走上前弯下腰揪着我的耳朵一下子把我扯到后面。
梦雨琴没想到自己一进来看到的会是这么一幕令人作呕的场景，自己的儿子还美其名曰在喝点东西，那淡黄色的，装在透明套套里的液体不是精液还能是啥？
我被妈妈拽开，避孕套自然也随之脱手。本来里面的精液就被姨妈喝的差不多了，现在还剩一点挂在其嘴角晃悠着。
梦雨琴弯下腰刚想把挂在妹妹嘴角的避孕套拿开，可不知她是不是喝上瘾了，竟眯着眼咬着套子用力一吸，将套子内仅存的一点精液都吸入最终，就像小孩子在吸化成水的棒棒冰一样。
啪嗒！
随着姨妈的松口，被吸干的避孕套啪的一声掉在她的肉丝大腿上，场面看起来极为淫荡。
梦雨琴也顾不得什么了，捏起干瘪的套套将其扔到一边的垃圾篓里面，然后用手拍了拍妹妹的脸蛋喊道：“雪琴，雪琴，快醒醒……”
“嗯……嗯？姐？怎么了……”
姨妈的眼神终于从迷迷糊糊变得有些清醒起来，但她还是没反应过来现在的情况。
“你快起来，志明还在卧室里不知道什么时候出来”
梦雨琴急切道，自己这个妹妹怎么这个时候了还迷迷糊糊的。
“志明？啊！”
姨妈的眼神猛地一凝，她想起了刚才发生的事情，自己老公还在家里呢。
“我得快起来！”
她扶着妈妈的手臂想要站起来，却双脚发软站到一半一下子又瘫坐在地上。
“先把衣服穿好”
妈妈提醒道，拽起她腰间的旗袍往上提，让姨妈的双臂穿上去后赶紧把胸口的扣子给扣上。、“你也别傻站着，快把衣服穿上！动静小点”
现在可不是责骂我的时候，在妈妈的提醒下我也赶紧蹑手蹑脚的走到客厅，从沙发上拿起我的衣服三下五除二的穿到身上，还好我的衣服搭在最外侧沙发上，姨夫可能没有注意到，不然就惨了。
在我穿好衣服后妈妈也扶着姨妈从厨房里走了出来，俩人怒视我一眼后走到洗脸池旁，姨妈拿起一条毛巾沾水拧干后擦了擦脸，而妈妈则站在其身后帮她整理着凌乱的头发，二人只见配合的默契无比，不知道的还以为她们经常干这事呢。
不过姨夫的事情显然要比想象中要多一些，在我们忙完后半天他都没有从卧室里出来。
“我这衣服换不了了，怎么办？”
姨妈拽了拽身上的旗袍焦急道，眼下姨夫就在卧室，她肯定没法进去换衣服了。
“你就穿着这衣服吧，虽然有些奇怪但总比没有好？”
妈妈也没有办法，只能暂且让姨妈把旗袍穿着。
虽然裆部的丝袜都被我撕开了，但在旗袍衣摆的遮掩下从外面并不能看出什么，换句话说姨妈依然是那个端庄贵气的旗袍美人，而不是被人肏的直喊爸爸的荡妇淫娃。
“呦！老婆，你回来了啊”
正说着呢，姨夫从卧室里走了出来，看到客厅里多出来2个人便知道自己老婆回来了。
在听到姨夫的声音后姨妈怔了一下，然后缓缓转过身望着自己的老公。
“志明，你回来怎么不和我说一声？”
但是姨夫却没有给她回应，反而是睁大双眼呆呆地望着面前的妻子。
“老婆，你，你……”
郑志明颤抖的举起手指着自己的老婆半天说不出话来。
以前的他知道自己老婆很漂亮，很美丽，但看到她现在这身装扮后他一下子被美的说不出话来。
眼前的妻子少了几分教师的冷艳，多了一点端庄大气的感觉。
尤其是她的表情，竟难得表露出有一些躲闪，就像是个害羞的丫头一样，看的他心动不已。
“我最近买了一件旗袍，今天想把她穿出来看看，没想到你回来了，看起来怎么样？”
姨妈问道。
“好！好看，好看！”
姨夫终于有些缓过劲来，望着自己的妻子连声称赞道，他也没细心想想妻子为啥穿衣风格会发生如此大的转变，以前的她是不可能穿着这样的衣服的。
要是像之前家里没人的话他肯定忍不住想过去将妻子抱在怀里动点坏心思，可现在自己的大姨子在这，他也只能暂时安耐住内心的欲望。
“志明你先休息一会吧，马上就到饭点了，我去厨房做点菜”
“嗯，好”
可能是怕太长时间站在姨夫面前暴露什么，姨妈找了借口便赶紧钻进厨房把门关上。
而姨夫坐在沙发上不久收到一个电话，又回到卧室捣鼓他的电脑去了。
“臭小子我揍死你！”
眼看这事糊弄过去了，刚才还慈眉善目的妈妈在姨夫进卧室后顿时脸色一边，转过身对着我就是一脚。
不过我也是眼疾手快，赶紧闪到一边辩解道：“妈，我也不知道姨夫会回来啊，不然我说什么也不会干的”
“你还在那狡辩？我问你刚才在冰箱后面什么事都没干吗？啊？”
妈妈边说边走到我身边，而我也不打算再躲了，想让妈妈好好发泄一番。
于是乎我被她揪着耳朵拽到沙发上，妈妈扒下我的裤子抬起手就要打，可看到我屁股上还残存的手印后又于心不忍，只得再次捏住我的耳朵吼道：“我要和你说到少次你才能听话？”
“听话，我一直都听妈妈话嘛”
我扒在妈妈身上抱着她说道，我能感受到她的身子在气呼呼的起伏着，试图安抚一下她的情绪。
“听话？在我面前什么事都点头答应，然后转过身就全忘了是吧？”
妈妈一言便拆穿了我虚伪的面目。
“那不是我忍不住嘛，所以就做了，我也没办法……”
“还在那狡辩！”
“而且妈妈你应该高兴才是，我看外面的女人都没感觉，就喜欢你和姨妈，这说明我内心深处更愿意亲近你们是不是？”
面对我的解释妈妈既好气又好笑的说道：“按你这么说我应该给你发个奖了是吧，我骂你还委屈你了”
说着又用手揪着我的嘴巴把我从她怀里揪起来，然后说道：“你给我站好！现在看到你就气不打一处来！”说罢便起身走进卫生间上厕所去了。
而我自然不会就这么老老实实站着，又将目光转向了在厨房忙活的姨妈。
我拉开厨房门走进去，望着姨妈穿着旗袍的背影忍不住伸手从后面将其紧紧抱住。
“姨妈，我刚才肏的你爽不爽？”
我将脸贴在姨妈身后调戏道，谁知姨妈却突然转过身，手中明晃晃的猜菜刀冲着我样了一下，吓得我感觉松开她闪到一边。
“姨妈你这是干嘛？”
“我想给你一刀怎么办？”
姨妈拿着菜刀望着我愤愤道。
我知道她不会真的拿刀砍我，于是乎上前一步抓着她拿刀的右手将其缓缓转过身，再度从后面将其抱住，轻声道：“不要这么暴力啦，之前是我不好，我想你道歉”
“哼，你的道歉就和放屁一样，毫无价值”
面对我的道歉姨妈嗤之以鼻，不过没有在继续威胁我，而是专心切着案板上的猪肉。
“是，我的道歉没用，但这个有用”
姨妈的娇躯开始不安的扭动起来，站着的双腿慢慢并拢，不知何时我的是右手已经顺着她身体曼妙的曲线滑进她的双腿之间，原本频率正常的切菜声也随之变得缓慢起来。
“怎么样，我这个道歉让你觉得舒服吗？”
我将脑袋贴在姨妈的耳边轻声道，手指在她体内开始快速抽插起来，让姨妈渐渐夹紧双腿，弯曲着膝盖顶在橱柜上开始颤抖起来。
她的身体真是太敏感了，以至于让她无法支起像样的反抗来。
“嗯……你姨夫还在卧室里……他……他要出来了……嗯……”
姨妈喃喃的提醒着我，我却不以为意的说道：“没事，他一时半会出不来，我问你，刚才我肏你肏的爽不爽？”
“……”
噗滋！噗滋！
“啊……”
姨妈娇吟一声，整个身子差点软了下去，还好我从后面将其托住。
“身体都那么敏感了，还不想说我肏你肏的爽？嗯？”
“……”
“在你老公面前被我顶在墙上肏，你知道你刚才有多淫荡吗？姨妈，是我把你变成这个样子的，把你扒的一点也不剩，你现在肚子里还装着我的精液呢，怎么样？很多吧？”
说着我慢慢抚摸着姨妈的肚子，那里有些涨涨的，我能感觉到自己的精液正在北被其消化，吸收。
“嗯……你怎么……怎么那么坏……嗯……非要说我……我受，受不了……”
姨妈夹着双腿，手肘艰难地撑在台面上，整个人面色娇红无比，哪还有刚才在丈夫面前的端庄模样。
“受不了就喷出来，嗯，快点喷出来，不然妈妈要出来了”
说着我加快了手指抽动的节奏，而姨妈脆弱的身体也在我的玩弄之下没坚持一分钟便仰头悲鸣一声，满腔淫液喷溅而出……
哗啦！
梦雨琴拉开厨房门走了进去，便看到妹妹拿着菜刀在切着菜，而自己儿子则安安静静的在一旁拌着黄瓜，这黄瓜里面不知道是放了什么，格外的油光锃亮。
“闪开，厨房有我和你姨妈就行了”
妈妈上前一步将黄瓜从我手中夺去，然后便将我驱赶出厨房。
在她们二人的协作下，很快6菜一汤便做好了。
因为今天姨夫回来了，所以为表欢迎比平时多做了2个荤菜。
“嗯，菜味道不错，老婆手艺见长啊”
餐桌上姨夫夹起一个鸡翅尝了尝夸赞道，然后又看向面前晶莹剔透的凉拌黄瓜，夹起一块放口里咀嚼着，发出清脆的声音。
“这黄瓜也不错，脆而爽口，里面还有一点点涩味，一吃就知道是刚成熟后就摘下来的”
妈妈也在此时夹了一块黄瓜放进嘴里咀嚼起来，脆爽感瞬间在口腔中漫延，虽然味道有点涩，但瑕不掩瑜。
“黄瓜的味道确实不错，雪琴你加了什么？那么好吃？”
妈妈询问道，因为她进门时黄瓜都已经快拌好了，自然不知道是怎么做的。
“没什么特别的，就是正常的凉拌黄瓜往里面加了点麻油而已”
面对二人的夸奖姨妈低着头默默地吃着饭，好像做错了什么事一般。
而一旁的我则是乐开了花，这要是告诉妈妈黄瓜怎么做的，我估计她会直接吐出来。
刚刚在用手将姨妈挑逗至高潮后，我掌心里积攒了不少从姨妈小穴中喷出的淫液。
正好我又瞥见一旁切好后放在盆里还没来得及拌的黄瓜，于是乎就将手心里的淫液全部倒进里面，姨妈看到了也无力阻止。
姨夫做梦也没想到自己夸赞不已的黄瓜是用他老婆的淫液拌的，不过看着他吃的津津有味的模样，就算不知道那也是好事，说不定这是他这辈子吃过的最好吃的凉拌黄瓜呢。

第96章 再见邢阿姨
“好了，本次法庭审理结束，现在休庭。请法警将被告人押回监所继续羁押。下次开庭的时间，另行通知”
啪！
随着法官手里的法槌重重敲击下去，站在被告席上的一位看起来约莫18，9岁的年轻少年被法警拉扯的带了下去，临走前还不忘用一种嫉妒愤恨的眼神望着原告的律师位上那个凌厉的人影。
面对被告人那生吞活剥般的眼神，原告律师却从容不迫的站在席位上，身姿挺拔，一身灰色制服将她近乎完美的娇躯紧密包裹起来，挺翘的丰胸下是令人臆想连篇的蜂腰和浑圆的肉臀，撑的制服裙向两边展开，绷出几条褶皱。
在人影晃动间，透过桌椅的缝隙能隐约看到这位女律师的双腿上穿着深灰色的丝袜，配合着法院的场所更觉肃穆。
但这笔直修长的双腿又让人在这一片庄重中邪欲纵生，想要将其掀翻在桌子上肆意把玩一番。
不过一想起刚才这位女律师的所作所为后，纵然心有邪欲的人也不得不收敛心思，这要真胡来说不定下一个被送进去的人就是自己了。
……
随着法庭里的人群陆续起身散去，邢凤媛面色淡然的整理着桌子上的材料，然后也跟着原告走出法庭。
这只是她律师生涯中一个微不足道的事情而已，在她看来并没有什么值得说道的地方。
“邢律师，这次真的麻烦你了，没有你那恶棍还真的不容易送进去”
说话的原告是一对40多岁的中年夫妇，看起来颇为憨厚老实，女人拉着邢凤媛的手一个劲的道谢。
虽然法官的判决结果还没下来，但明眼人都知道在原告律师有条不紊的连环攻势下，被告律师自开庭没多久就有些招架不住了。
而到了临近休庭的时候，整个法庭更像是一个她施展自己能力的舞台。
“姐，我只是做了我应该做的，不过你们也不要松懈，接下来还有二审，你们还有什么证据没有罗列的话可以趁这个时间赶紧收集一下”
邢凤媛平静道。
“是是是，这个我们回去就去办”
原告夫妇连连点头。
在于原告分别后邢凤媛迈着自信的步伐走进厕所，那笔直的玉腿和扭动的翘臀一路上不知道勾走了多少人的魂魄。
“哼……哼哼……”
在厕所的洗手台前，她边洗手边愉快的低声哼着小曲。每次庭审结束的这段时间是她心情最愉悦的时候，能够肆无忌惮的享受着胜利的果实。
她抬起头看着镜子里面的自己，30多岁了脸蛋却还是那么的白皙俏嫩。
虽然穿着得体，但涂着淡红色眼影的双眼看起来却是那么的媚意十足，这是天生的，可不是她自己能够控制得了的。
高挺的琼鼻下是涂抹着大红色色号口红的樱唇，不是她喜欢这个颜色，而是这样能让她看起来更显得强势一些。
眼睛虽然勾人，但是多年的职场经历再加上平时在家里对儿子一向不苟言笑，造就了她如今波澜不惊的面容，没有感情波动是整个脸就像是板着的一样，有一种冷漠的美感，就像是绽放在寒冷山脉里的雪莲一般诱人。
叮咚……
就在这时口袋里的手机响了，邢凤媛将手吹干后拿起手机，发现是一个未知号码发来的短信。
打开一看，映入眼眶的是一张图片，图片里面一具浑身赤裸的娇躯仰躺在床上，那场面真是香艳无比。
猝不及防下邢凤媛赶紧将手机屏幕捂到自己胸口上，然后颇为慌乱的观察了一下四周，再确认周围没有人后她才悄悄的松了口气，然后走进厕所里的一个坑位将门关上反锁起来。
她缓缓拿出手机，屏幕里的图片再次展现在面前。
照片里的女人一丝不挂，笔直的双腿并拢微微蜷起，夹住两腿之间那私密的部位，但任能看到一些黑黢黢的阴毛。
葱白的双臂绵软无力的捂着胸口，但却只能挡住顶端的乳头，那像大馒头一般白花花的乳肉却从双臂之间被挤压的溢了出来，哪怕是以她本人的视角来看在屏幕中都是那么的显眼。
不光如此，女人的娇躯上还散落着淡黄色的液体，这一丝，那一点，从头到脚到处都是，如同毒液一般侵蚀着女人的娇躯，让邢凤媛看了后不禁皱起眉头。
作为一名律师，邢凤媛不是没有被人发过恐吓短信，言语辱骂配上一些侵犯女人的图片啥的。
所以当看到照片的一瞬间她所想的是自己曾经因为官司得罪的某些人给她发的。
但就当她毫不在乎的想要将其删除时，随着手机的一阵震动又是一张图片发了过来。
还是之前的那个女人，不过姿势有点不太一样，双手被人扯开摊到两边，露出那白嫩的不像话的布丁酥乳。
因为拍摄角度的些许改变，这次女人的脸变得更加清晰起来。
然而就当邢凤媛看到照片里女人的样子时，她先前还算平静的内心瞬间掀起了狂风巨浪，这个被人扒光衣服一副尽受凌辱的女人分明就是她自己！
“呼……”
邢凤媛瘫靠在墙上深吸了一口气，原本明亮的眼睛变得阴晴不定，她的脑海里不由自主的浮现出一个人，一个男孩的身影。
“陆小浩……”
她喃喃道，这个令她感到恐惧的名字，她这几个月一直在尝试忘记的名字。如今因为一张图片，那些深埋在内心深处的记忆又被再度唤醒。
“你想做什么？”
……
“没事，我只是想阿姨你了而已”
简单的说辞，却暗含着只有俩人才明白的意思。
话里那股挑逗的一位让邢凤媛不由得生出一丝怒意。
她关闭手机，不再回他消息，自己则从平复一下心情后从厕所里出来，然后离开法院。
但就当她坐在自己车子上时，扔在副驾驶座位上的手机又叮铃的响了一声。
“混蛋！”
邢凤媛怒骂一声拿起手机看了一下，却发现信息是自己儿子发来的，原来是他这周放假，想让自己去接他。
“知道了”
她回了一句后开车就往自己儿子学校那边赶，但让她始料未及的是，当她来到学校时却发现自己儿子正和那个孩子在一起，这不经让她皱起了眉头。
“上车”
邢凤媛将车开到儿子身边，摇下车窗冷声道，看都没看儿子身旁那人一眼。
“邢阿姨好”
“嗯哼”
面对那人黄鼠狼给鸡拜年的一副殷勤模样，邢凤媛碍于儿子在身旁只好稍微回应一下，她再也不会被那人乖巧的外表给欺骗了。
“妈，我刚才让浩哥这周末来我家吃饭，你看可以吗？”
“不行！”
听到儿子的提议邢凤媛立马拒绝，连表情都变得有些冷漠。
“怎么了？”
望着面前一脸寒霜的妈妈，张海也是一头雾水，自己的妈妈虽然有时候对自己严厉了一些，但是外人在时还是会变得温和的。
而且自己妈妈原本看到小浩都喜欢的不得了，怎么这次变得那么严肃起来。
“妈妈周末有事不在家，所以不行”
察觉到自己有些失态，邢凤媛缓和了一下神情解释道。
“对不起啊，浩哥，要不你下次再来吧”
“没事，以后我有的是机会品尝你妈……做得菜，你先走吧”
我别有意味看了一眼坐在驾驶座上的邢阿姨，然而对方却看都不看我，等话说完后一脚油门便离我而去。
“性格还挺强硬”
望着离我远去的轿车我打趣道，邢阿姨的反应完全在我的料想之中。
一般人遇到女人这种冷冰冰的态度基本都是敬而远之，因为常规手法是对付不了她们的。
但是遇到我这种不讲武德的人，邢阿姨对我越是冷漠，我就越觉得自己的心有些蠢蠢欲动，想要把这个女人压在身下肆意驰骋一番。
“不回我信息是吧？不理我是吧？等我来亲自会会你吧，邢阿姨”
我冷笑道，一个大胆的想法在脑海中孕育而生。自上次开荤之后，邢阿姨这条鱼放归池塘已经够久了……
……
带着些许不安回到家中，邢凤媛做得第一件事就是拿着衣服跑进浴室好好的洗了个澡。
刚才照片里的内容不断在自己脑海里浮现，那身上肮脏的精液仿佛现在还残留在自己肌肤上一般，她要将其洗个干净。
不过身为律师的她终究是久经沙场，在短暂的烦躁后她逐渐冷静下来，开始思考着今天发生的事情。
她是一个坚强的女人，在经历过上次被人凌辱后她并没有要死要活，反而在极短的时间冷静下来，收拾好房间，将身体的污垢洗净，默默承受着一切。
身为律师的她曾经鼓励过受侵犯的女人鼓起勇气站出来举报侵犯者，但当这些发生在自己身上是她才发现，想做到这些是何其之难。
首先对方是未成年且家境优渥，就算事情闹到法庭对方最多也就是拘留几天的是。
而自己将背负巨大的舆论压力，且不说身边的亲戚朋友会怎么看，单就对工作上的影响那毫无例外是巨大的。
所以她从一开始就打消了将这事捅出去的想法。
而且在她看来，这次事情是偶发的，儿子的同学垂涎于自己的美色，偷偷潜入家中，在欲望的驱使下对自己做了如此荒唐的事情。
邢凤媛虽然不是心理学家，但作为律师接触的案子多了她也能分析出个一二来。
青少年在身体发育阶段，思想不成熟犯下大错，然后犯错后在自责与恐惧中消停一阵，发现没有什么事后身体的欲望又被再度唤醒，然后想要再尝试一番。
于是乎就有了今天发短信图片这一行为。
“没关系，毕竟还只是个孩子而已，他只是在试探，到时候我严厉训斥他一番后他就不敢再做什么了”
邢凤媛安慰自己道，认为自己已经掌握了那个小鬼的小心思。
但她不知道的是，垂涎自己身体的小鬼早就已经将身边的几位熟妇肏了个遍。
当然，她就算知道了也改变不了自己的结局。
……
周六我一大早就出门了，和妈妈她们说去找学姐玩了，晚上就不回来了。
白天我确实是和学姐腻歪在一起，逛逛街买买吃的啥的，然后又看了个电影。
但到了晚上我却与其分开，自己一个人打车来到了邢阿姨家小区。
凭借自己的记忆我来到了邢阿姨家门口，此刻已经是晚上10点多了，我不确定邢阿姨有没有睡着，于是乎又拿起手机发了个短信过去。
“阿姨，在吗？”
……
“阿姨？”
……
“难道睡着了？”
我心想，然后又编辑了一条短信发了过去。
“阿姨，我就在你家门口”
“你想干什么！”
谁曾想我这条短信刚发过去就收到了回信，字里行间一股冷漠感扑面而来。
“阿姨，这么久都没聊天了，我发信息给你你居然不回”
“我有回你的必要吗？”
“看来阿姨你不喜欢和我短信聊天，或许我们当面聊聊会更好”
“你做梦！”
看到邢阿姨这么倔强，我的嘴角裂开一丝微笑，然后抬起手轻轻地敲了敲邢阿姨的家门。
咚咚咚……
“陆小浩我警告你给我滚远点，别得寸进尺，再骚扰我就报警了！”
邢阿姨显然已经听到了我的敲门声，她发短信威胁道。我却毫不在乎的编了条信息发过去。
“我就是想和阿姨你聊聊天而已，既然阿姨你不愿意那我就找张海聊聊喽，聊聊阿姨你和我之间的故事”
发完我等了一会，然后又举起手对着邢阿姨家门敲了敲。
咚咚咚！
这次的声音要更重一些，如我所料想的那样，刚敲没多久便听到门内传来一阵轻盈且急匆的拖鞋声，由远及近。
我往后退了一步，等待邢阿姨出来。
啪！吱……
随着一阵轻缓的开门声响起，面带怒色的邢阿姨切身从门缝中闪了出来，然后将门掩起来。为了不让张海察觉出有异样，她连客厅的灯都没开。
“陆小浩，你别太过分！”
邢阿姨一出门便大声呵斥起我来，这时我才发现她身上穿着的并不是睡衣，而是一条白色的连体裙，就连脚上的灰色丝袜都没有脱。
“邢阿姨，这么晚了还没睡觉啊，还穿着丝袜呢，你是专门在等我吗？”
我一边上下打量着邢阿姨的身体一边调戏道，那玩世不恭的模样让她颇为恼火。
“你要是过来就是为了说这些，那你可以滚了”
邢阿姨冷声道，还特地用手拽了拽身下的裙摆。
不过她那条灰丝美腿怎么藏都藏不住，倒是那副遮掩自己的良家姿态让我春心大动，忍不住咽了口口水。
“邢阿姨你也太不留情面了，刚说没几句就像赶我走，好歹咱们是有过肌肤之亲的，我们都深入的了解过彼此是不是？”
啪！
我的话触碰到了邢阿姨的底线，她抬起手毫不犹豫的给了我一巴掌，我的脸被打偏到一边。
“流氓！”
邢阿姨咬着牙说道。
我斜着眼冷冷的看着邢阿姨一眼，那饿狼般的眼神看的她神色变得有些慌乱，不过随后又恢复正常。
“我警告你，现在就给我滚，不然我报警了”
邢阿姨威胁式的举起手机，手指悬在拨号键上一动不动。
“呵呵，别吓唬人了阿姨，你要报警早报了，何必等到现在？”
我嘲讽道，用手揉了揉被邢阿姨打的有些通红的脸颊。
“你到底想要做什么？”
眼见报警威胁不到我，邢阿姨放下手机冷冷道。
“我想和阿姨你好好解决问题”
“什么问题？”
我凑上前去，邢阿姨后退一步轻轻的靠在铁门上，退无可退。我的身高要比她矮半个头，但此刻的我居下临高却极具压迫感。
“嘶……哈……”
我嗅了一下邢阿姨身上的香味，然后用略带玩味的语气望着邢阿姨说道：“生理问题”
“你！”
邢阿姨脸色骤变，举起手便要打，却被我一把抓住。
“女人这么暴力可不太好哦”
“你放开我！”
邢阿姨拉扯了几下，发现我这个比她矮了半个头的孩子力气大的出奇，自己拉扯半天我的手竟纹丝不动。
最后僵持了又十几秒，直到邢阿姨的手腕被我捏的有些发白了我才松开手。
“你到底想要做什么”
邢阿姨捂着有些生疼的手腕愤恨道，从刚才那一波交锋她已经发现论力气自己是不如我的，所以放弃了继续和我动手的想法。
我把双手一摊无奈道：“我说了，我来是和阿姨你协商解决问题的，你态度那么恶劣我怎么和你好好说话呢？”
邢阿姨警惕的看着我，深吸一口气让自己冷静下来，然后面无表情的望着我说道：“什么问题你说，要是再扯些有的没的我就回去了”
“前两天我给你发的图片你还记得吗？”
一提到图片的是邢阿姨眼底一丝怒火又再度燃起，但很快又被她压了下去，她冷冷道：“上次的事我看你年小已经不打算追究了，你要是非要逼我别怪我鱼死网破”
邢阿姨的威胁对我毫无作用，我无所谓的耸耸肩膀，然后说道：“这次过来就是为了照片的事，阿姨要不这样，我们这次就彻底做个了断，我把之前拍的那些照片全删了，同样你需要答应我一个请求”
说着我眯起眼睛，眼神在邢阿姨娇躯上上下打量。
“不可能，我是不会再和你做这种事的”
邢阿姨立马后退一步，和我拉开距离，双手抬起护在胸前。但她的这种行为在我看来无疑是向饿狼举起羊角的小绵羊一般，毫无威胁。
而我也没有着急行动，而是拿出手机打开图片在邢阿姨面前晃悠了一下：“想好喽，只要答应我我就把东西都删了，这样你就再也没有把柄在我手里了，你依然可以做你的好妻子，好妈妈，好律师”
“那我要是不答应呢？”
邢阿姨冷冷的看着我。
“不答应的话我就不敢保证这照片不会落到别人手里”
说着我威胁式的点开图片的分享选项，出现在屏幕里的是一列联系人，其中一个就是邢阿姨的儿子，也就是我的同桌张海。
“啧啧啧，阿姨，你说要是我把你的照片发给你儿子，他会怎么看你呢？你猜他会不会和叔叔说？”
“你敢！”
邢阿姨上前一步就要抢夺手机，但被我躲开了。
她气呼呼的望着我，看着我手指悬停在发送键上时却突然变得冷静下来，冷冷道：“这照片是你唯一的依仗，我不相信你敢……”
叮咚……
文件发送的声音在空旷的楼道里显得那么清晰，邢阿姨话还没说完便楞在当场，呆呆地看着手机屏幕里文件传送的动画在不停转动，然后显示发送完毕。
“你干嘛！”
邢阿姨这下再也站不住了，她没想到我居然这么不按套路出牌，一点拉扯的空间都不给。
这次我没躲，被她一把夺过手机，她死死盯着聊天屏幕上发送出去的那张图片，确实就是先前自己受到的那张，象征着自己淫乱模样的那张照片。
她长按图片想要撤回，但却发现根本撤回不了。
“陆小浩，你疯了！”
现在的她再也没有刚才那淡定模样了，额头都开始往外渗出丝丝冷汗，反而是我站在一旁看着她不停捣鼓手机的样子裂开了嘴角。
“阿姨你放心，张海现在还在睡觉呢，估计的明天早上起来才能看到信息，你还有一晚上的时间”
我乘其不意走上前去将邢阿姨的娇躯搂在怀里，入手处一阵软腻，柔弱无骨。
“你干嘛！别碰我！”
被我搂住的邢阿姨身子一下子僵住了，然后用手抵着我想把我推开。
“你要是把我推开我就不帮你把图片撤回了，让张海明天早上起来看看自己老妈是怎样的一个骚货吧！”
“你！”
邢阿姨再也不敢挣扎，任由我这么搂着她。
“你说你有办法？”
邢阿姨尽量让自己说话的声音保持平静，但那有些发颤的嗓音却逃不过我的耳朵，显然她的心比她表现出来的要慌得多。
“当然有，就看邢阿姨你配不配合喽，你这胳膊顶着我有点碍事啊”
说着我用眼神比划了一下，邢阿姨略微迟疑后不甘的将手臂放下。
“这就对了嘛”
我搂着邢阿姨的腰肢身体往前贴了贴，整个人近乎附着在她身体上一般。
邢阿姨的身体脂肪含量要比妈妈她们要高，轻触之下没那么有韧性，却软的惊人，似乎稍一用力便能陷进其身体里面一般。
不过与之相反的是其胸前的一对玉乳异常软弹，坚挺的抵在我的胸口上方，我甚至能隔着内衣和连体裙感受到那两个软尖。
“别，别浪费时间了，你快把图片撤回了”
正当我在好好享受时，邢阿姨的声音从上方传来。
可能是第一次正面与我贴的如此之近，只见她将脸转到一边，一侧的脸颊上一抹桃红如花儿般绽放。
即使是不喜欢，但这么被我抱着依然让她觉得有些娇羞。
“行，看你表现得不错的分子上我就帮你一次”
我奖赏似的拍了拍邢阿姨的屁股，然后把手一伸说道：“把手机给我”
邢阿姨刚准备呵斥我，但听到我的话后赶紧将手机递给我，生怕晚了那几秒信息就被自己儿子看到了。
“其实我也没办法把图片撤回”
“你刚才不是说可以吗？这下怎么办？”
一听到图片不能撤回邢阿姨立马急了，一脸焦躁道。
“别急，虽然图片不能撤回，但我也没和张海说照片里的人是谁啊”
我解释道，说的邢阿姨眼神一楞。
“这不就是我的照片吗？怎么还……”
“你自己看”
我将聊天框里的图片点开，然后把手机塞到邢阿姨手里。
邢凤媛拿起手机一看才发现，图片里的女人虽然是自己，但脸却被打上了马赛克，只要不说那根本不知道是谁。
先前自己太过慌张，没有细看竟然没注意到这一点，看来自己被眼前这个孩子给耍了。
“陆小浩！你耍我！”
她放下手机愤怒道，眼睛里都快喷出火光来。
“你别生我气啊，事情这不就解决了”
“脸是看不到了，但是身体还能看到，你就这么把照片发给我儿子？”
邢凤媛感觉自己快要崩溃了，虽然图片没有脸，但就这么被自己儿子看自己的裸照她总觉得心里怪怪的。
“你不说，我不提，张海能知道这女的就是你吗？到时候还不是以为我又拍了哪个妓女的照片给他”
“你说我是妓女？”
邢阿姨闻言脸色骤变，一脸寒霜的瞪着我。
“我是说张海可能这么觉得，不是说你哈。阿姨你这么漂亮的一个女人，别说是妓女了，就是正常美女也没法和你比呀”
经过我这么说邢阿姨的脸色才稍作缓和，但她很快便反应过来她还被我搂着在。我和他说话的样子就像是一个男人在哄自己的小媳妇一般。
我侧过头将脸轻轻贴在邢阿姨的胸口上，那是比世界上最好的席梦思床垫还要柔软舒适的触感，布灵布灵的像是枕在一大块QQ软糖上一样。
望着一脸陶醉侧着头靠在自己胸口上的小鬼，邢凤媛刚要将其推开，却突然想起什么。
她低下头看了一眼，发现那小鬼还在眯着眼陶醉着，于是悄悄的用手指在手机屏幕里划了几下，将里面的照片全都删了，做好这些后才松了口气。
“你把它们删了也没用，我电脑里还有很多备份呢”
然而我接下来的话却让她如坠冰窟，整个人呆在当场一动不动。
我从邢阿姨手里拿过手机装进口袋里，然后双手环住她纤细的腰肢。在此过程中邢阿姨都呆呆地怔在那，唯有眼睛在黑暗中闪烁着挣扎的目光。
“你到底要怎样才能把照片删了？”
邢阿姨抓住我盘在她腰间的手臂问道。
“只要你今晚乖乖的我就把照片删了，决不食言”
说着我挣开邢阿姨的小手，伸出手往下，手掌覆盖在邢阿姨被灰丝包裹的大腿上轻轻游走，那丝滑的触感让我的呼吸都忍不住变得急促起来。
“你知道你现在在干什么吗？”
邢阿姨没有挣扎，但她的声音开始变得颤抖起来，一双美腿在我的抚摸下绷的紧紧的，膝盖处还在微微打颤。
显然事情的发展已经逐渐脱离她的控制，恐惧如潮水般吞噬她。
“我在我同桌家门口玩弄他老妈的美腿，怎么了？我很清楚我在做什么”
“你还是个孩子，你这是在犯罪！”
邢阿姨再次警告道，我却不以为然的耸耸肩膀说道：“为了再品尝阿姨你一次，就算再犯一次罪又怎样呢？”
说着我将双手沿着邢阿姨大腿往内侧的深沟滑进去，想要将她的双腿给分开。
“不要！”
感觉到威胁邢阿姨惊呼一声，双腿并拢的如同处女一样紧致，一时半会我无可奈何。
“你把腿张开”
“滚！”
“你再不张开我就真的把你的照片发给你儿子了，顺带再让你老公看看”
我威胁道。
“你敢！”
邢阿姨凤眼怒睁，但看到我与年龄不相匹配的凶恶眼神后，她明白自己没有在我面前抵抗我的资本。
在僵持片刻后邢阿姨咬着嘴唇低下头，双腿在颤抖中缓缓张开了一点。
“你，你不要太过分，这是在楼道里面”

第97章 发现
张海觉得自己老妈最近有点反常，具体他也说不上来。
自己老妈明明之前对陆小浩态度挺好的，见了面都有说有笑的，怎么这次来接他的时候看到小浩全程冷着脸？
连话都不想多说一句。
本来她以为自己老妈只是那天心情不太好。
可是自己当时在邀请同桌来家里做客是自己的母亲立马拒绝了，理由是那天她有事要出去，招待不了。
可是自己老妈明明一整天都在家里，一点事也没有。
如此反常举动下张海觉得自己妈妈有什么事情在瞒着自己，但他迫于妈妈的威势又不敢多问。
这天晚上张海玩手机玩到9点多就早早的睡了，可是睡着后没多久他貌似听到了敲门声，不是自己房间的门，而是最外面的大门。
“这么晚了是谁呀？”
他迷迷糊糊睁开眼睛，可这时四周又静悄悄的，一点动静都没有。
“是我听错了？”
然而就当他以为是自己听错了，闭上眼睛准备好好睡一觉时，再度响起的敲门声将他拉入现实。
他刚想起身查看，却听到妈妈的房门打开了，然后便是一阵轻缓且急促的脚步声逐渐远去。
啪！
开门声响起，但却没有听到关门声，张海以为自己妈妈在和那人在门口说话。
但他久等之下还是什么动静都没有，这不禁让他有些担心起来，于是悄咪咪的走下床，打开房门溜了出去。
客厅里静悄悄的，还没开灯，这让张海的心变得越发凝重。他一步步的朝门口接近，但走到半途却听到门外隐约传来争吵声。
“妈妈这是在和谁吵架吗？”
声音不大，听不清具体再说什么，但张海能感觉到自己妈妈此刻非常生气。
“要不我还是回去好了，要是偷听被气头上的妈妈发现可就惨了”
张海心里打起了退堂鼓，可又安耐不住自己内心的好奇，踌躇半天还是决定稍微听一听妈妈在和别人吵些什么。
随着和大门距离的拉进，声音变得有些清楚，张海隐约还听到报警两个字。
这让他的心变得沉重起来，看来让妈妈所争吵的事情非同小可，他不禁加快了步伐。
嗡嗡！
可就在这时自己手里的手机缺传来一阵震动，他打开一看，原来是自己的同桌陆小浩给他发的一个信息，里面内容是一个裸体女的躺在床上的图片，粗略看一下那女的身材还相当好。
“浩哥这又是玩了哪个美女和我分享了吗？”
张海微微一笑，也没细看，先把图片给保存了，眼下还有更重要的事。
他悄悄来到门口，发现门是半掩着的，于是他将门往外轻轻推了推，自己趴在门缝上仔细往外观察着。
轰！
这不看不要紧，一看自己的脑子如同响了一记惊雷一般让他当即呆立在门口。
在黑暗中他看到自己的母亲正在楼道里和一个人拉扯着，而那人的一只手正好搂在母亲的腰肢上。
“这，这这这……”
张海当即被震惊的说不出话来，自己那一向严厉的律师妈妈居然在三更半夜和一个男人在楼道里拉拉扯扯。
那一瞬间，无数绿文情节从他脑海里闪现。
“不不不，这不是真的，一定是我看错了”
张海以为自己还没睡醒，他揉揉眼睛再度向门外看去，结果确信自己的妈妈确实是被人搂着。
“阿姨你放心，张海现在还在睡觉呢，估计的明天早上起来才能看到信息，你还有一晚上的时间”
然而就当张海确认了自己母亲的状况时，门外传来的说话声又如同一记惊雷让他彻底呆住。
“小，小浩？”
虽然有妈妈的遮挡他看不清另一边搂着他妈妈的人是谁，但那无比熟悉的说话声让张海立马就想起了自己的同桌陆小浩。
“这，这这这……我妈和浩哥在一起？是浩哥在搂着我妈？”
张海感觉自己的大脑有些宕机了。自己的同桌为什么晚上会来到自己家门口，为什么自己妈妈被他搂着还不怎么反抗？为什么？
带着心中的疑问张海想起了刚才自己听到的话，什么阿姨放心，自己明天早上才起来，暂时看不到信息。
信息！
似乎是抓到了其中的关键点，张海赶紧掏出手机，将屏幕亮度调到最低，然后点开刚才发过来的信息，那张赤裸的图片。
听着门外对话的进行，张海的心开始狂跳起来，他拿着手机的小手也随之剧烈颤抖起来。
“这个照片里面的女人是我妈？”
接二连三的冲击让张海的身影在黑暗中晃动几下，差点一屁股坐了下来。
照片里的女人浑身赤裸仰躺在床上，白嫩的肌肤在黑暗中清晰无比，胸前两坨布丁玉乳在重力的作用下向两边摊开，一对修长的灰丝美腿无力的岔开，露出胯部那粉色的私密部位。
尽管看不到女人的面部表情，但其泛着红光的娇躯无不向人宣告着她刚才经历的是怎样的一番云雨，更别说那散布在身体各个部位肌肤上的精液了。
这样一个身材极佳的美女照片要是放平时张海肯定要收藏起来是不是观看一下，可当得知这个照片上的女人是自己老妈时，他顿时觉得天快要塌下来了。
“怎么会呢……怎么会……”
他喃喃道，自己母亲的性格他最清楚了，无论如何是不会让老爸拍出这样的照片的，更别提还落到自己同学手里。
“这张照片是什么时候拍的？是谁拍的？”
张海尽量用自己混乱的大脑思考着，但随即一个可怕的想法在脑海中产生“这照片就是浩哥拍的，而我妈就是被他弄成这个样子的！”
那么多年的绿文不是白看的，张海立马想清楚其中的缘由。
自己老妈不知道什么时候被自己同桌用什么方式弄到床上，然后完事后拍下了这张图片，然后今天晚上又过来威胁妈妈。
“天啊！”
张海心中狂呼着，自己那平日里威严无比的律师妈妈怎么就被比她小20多岁的孩子给弄到床上了呢？
不过看门外妈妈的反应，她并不是自愿的，这不禁让张海松了一口气。
但随后他将目光定格在手机里的图片上，眼神一动不动。
照片里女人穿着灰丝的笔直美腿，那纤细的柳腰，从未见过如此之大的布丁酥乳……
虽然张海不是雏了，但他发誓自己上过的几个女的身材绝对比不上照片里妈妈的一根毛。
渐渐地，他的呼吸开始变得急促起来，下体一股欲火仿佛要直冲脑门。
黑暗中，在屏幕的微弱灯光下，自下而上照出一张表情逐渐变得阴郁的胖脸。
“妈妈的身材居然这么好，我都没注意过，要是……”
一个邪恶的想法从他脑海里孕育。
“考试就这么点分？我上次怎么和你说的？你去房间里自己反省一下！”
……
“这玩游戏都玩到几点了？在不滚到床上睡觉信不信我把你电脑关了！”
……
“作业又没写？把手伸过来！”
……
“跪下！”
扑通！
脑子里妈妈严厉的怒喝声猛地炸响，张海两眼一呆拿着手机扑通一声跪在地上。随后他才反应过来，刚才好像是自己幻听了。
“对不起，妈妈，对不起……”
张海默念道，颤颤巍巍的从地上爬起来，然后将手机里的聊天记录和保存的照片都删了。
“我真该死，怎么能对自己的妈妈有这种想法呢？”
张海心中反省道，随即望向门外，眼睛死死地盯着搂在妈妈腰肢上的手臂。他不知道的是，自己的眼神深处隐藏着他都不曾注意到的兴奋光芒。
门外的拉扯还在继续，自己的母亲先是被迫让小浩把头枕在其胸口上。
让门内的张海心中狂呼，忍不住冲出门外将自己的同桌给推开，不要玷污自己的母亲。
可不知道是心中胆怯，还是下意识里想放任事态继续发展下去。
他的双腿像灌了铅一样一动也动不了，最终他只得默默的趴在门缝里偷看门外的动静。
“没事的，现在只是稍微贴着而已，浩哥再过分的话妈妈一定会推开他狠狠地给他一巴掌的”
张海心中安慰道，他知道自己母亲的脾气，所以笃定事态不会更严重的发展下去。
随即他看到自己母亲趁着小浩分神，悄悄把手机里的照片都删了。
“这下浩哥没有手段能威胁妈妈了”
张海心中大安，不由得夸赞母亲的机智，心想浩哥和母亲斗还是太嫩了。但随即小浩的话让他的心紧了起来，他电脑里居然还有备份！
“完蛋了！”
张海心中绝望道，但身处门内的他却无法给自己的母亲做些什么，只能默默地当着旁观者。
他看到妈妈进退维谷，同桌的手在母亲的灰丝大腿上游走着，他的眼睛几乎要喷出火来。
“不要！”
门外传出母亲的一声惊呼，张海从未听到过母亲的声音变得如此惊慌。
那声不要似乎是在向门内的自己求救一般，张海双手搭在门上就要推门而出，张开嘴想要呵斥。
可他的手悬在门上良久，他的脸色变得有些惨白，好像是有人正掐着他的脖子一般让他喘不过气来。
“不行……这样不行……”
最终张海后退一步摇了摇头，他没有那个勇气，哪怕面前受侵犯的那个女人是自己妈妈。
“我要是出去的话就等于拆穿我妈了，以后她的脸往哪放？而且浩哥带过我去嫖娼，他要是告诉我妈的话我妈会把我打死的”
张海心里颇为悸动。
“没，没事的，要相信妈妈，她会把事情处理好的，会的……”
事实正如他所料，在同桌想要掰开母亲双腿时，母亲的态度开始变得强硬起来，甚至直接呵斥他滚，这要是放平时张海绝对会被自己母亲冲的屁滚尿流。
可同桌陆小浩似乎并不害怕，他嬉皮笑脸拿出照片的事威胁着。而自己母亲在短暂的对视后竟无可奈何的低下了高傲的头颅。
“妈！照片我已经知道了，你强硬点，不要被他威胁了啊！”
张海心中这么想着，但却不敢发出一丝声音，然后在他逐渐瞪大的双眼中，母亲原本夹紧的大腿缓缓打开一道缝隙。
……
身处门外的的我和邢阿姨自然不知道此刻门内有个人正趴在门缝处偷看。
望着邢阿姨不甘的张开自己的大腿，我得意的点了点头。
她的性格还是和上次我肏她时一模一样，总结下来就是雷声大雨点小，看似强硬的不得了，但妥协的速度出乎意料的快。
这要是姨妈，不说让她张开腿了，她能不给我一蹄子就算不错的了。
看着邢阿姨这么轻易的就被我撬开双腿，我反而有些不太尽兴，双手扶着她的腰肢一翻，让她整个人转了过来。
然后按着她顶到墙上，让她不得不抬起胳膊用胳膊肘枕在墙壁上。
“你，你干嘛！”
“别动！再叫让邻居和你儿子听到了”
我呵斥道，邢阿姨趴在墙壁上动也不敢动，娇躯轻微的晃动着。
我再次从后面贴了上去，双手从背后揽住邢阿姨的腰肢，手掌扣在她的小腹上。
可能因为太紧张的缘故，邢阿姨的小肚子摸起来有些热乎乎的，像一个暖手宝一样十分舒服。
脸颊隔着衣服贴在邢阿姨的后背上，让她不得不向前挺胸，整个后背都往前弯曲下来。
我用鼻子抵在她的俏背上，然后像猪拱白菜一样上下耸动着，惹得邢阿姨浑身僵成一团。
“你……你在干嘛……”
邢凤媛颤抖道，说好的张开腿，她以为下一步的动作会更加过分，但她没想到后面的小鬼居然会选择用鼻子拱自己后背。
一下又一下，明明不是什么敏感部位，却让邢凤媛觉得后背有些痒酥酥的，而自己的身体也在僵直中渐渐抖没了力气，不得不稍微放松下来，可一放松后背的酥痒感就变得更加明显了。
因为这么晚了还没洗澡，邢阿姨身上有一股淡淡的汗香味，说不上来有多浓郁。
但这是雌性动物所分泌体液的气味，对于我这样的人来说无疑是极具杀伤性的。
“阿姨这么晚了还不洗澡睡觉，这是一直在等我吗？”
我问道。
“才，才不是，我只是想在屋里多看会书而已，别自作多情”
邢阿姨解释道，声音听起来倒像是对我有一股鄙夷的语气。
“那可正好方便我了，我呀，可是非常喜欢你穿着丝袜的样子哦”
我轻声道，右手顺着邢阿姨腰肢的曲线往下摸，然后手掌在她嫩滑的灰色大肉腿上摩挲了两下，紧接着用力一抓，丰软的腿肉瞬间充斥我整个掌心。
“哼嗯……”
一声惊呼从邢阿姨口中传出，其中还夹杂着些许的娇软。
邢阿姨才张开的大腿因为身体的刺激又再度夹紧，绷紧的腿肉在丝袜的润滑下从我的掌心中脱离。
“有感觉了吗？”
“才，才没有……”
邢阿姨连忙解释，但她的耳朵根却变得有些娇红了。
站在门内的张海看着母亲如此反应心中惊呼不可能，什么时候自己老妈开始变得这么好说话了？被人调戏成这样竟一点也察觉不到生气的模样。
“没有感觉，那我就帮你找点吧”
我双手掐着邢阿姨的蜂腰慢慢往上推拿，手掌压迫，促使邢阿姨喘出阵阵热气，似乎肺部的空气都被我挤压出去了一般。
随着我的双手不断往上攀登，她抵在墙上的胳膊也随之缓缓滑下，夹住腋下，阻止我的前进。
但我如同预料到的那样一般在碰到邢阿姨手臂的瞬间双手往前一绕，以迅雷不及掩耳之势绕到前方，隔着衣服攀上了她胸前的两座高峰。
“嗯……不行！”
最开始是一声略微酥软的娇呼，然后是慌乱之中的拒绝。胸部突然受袭，那酥麻的感觉瞬间如同电流一般传递全身，让邢凤媛娇躯为之颤抖。
但作为一名女人所具有的羞愧之心让她下意识双手抱胸，整个上身都蜷缩起来想要保护胸前神圣的部位不被侵犯。
可是我的两只小手已经精准的将邢阿姨胸部两个沉甸甸的乳袋捏在手心里，任凭她怎么反抗也不拿开。
“嗯……不要……小浩……不要这样子……”
邢阿姨低声求饶道，手指扣住我的手掌想要把我的手从她胸部扣下来，但我在这时却手掌用力猛地一捏。
“啊！疼！”
邢阿姨发出一声痛呼，整个人双腿一软差点要跪了下来，还好我抵在她后背给她做了一部位支撑。
“你再反抗我就把你的奶子给捏爆信不信？”
我威胁道。
“不……小浩，你不能这样……你这是在犯罪……”
邢阿姨呼喊着，试图唤回我的理性，但她不知道，现在的我理智的很呢。
“犯罪就犯罪吧，犯的是通奸罪，我是奸夫，你是淫妇！”
“我，我不是淫妇……”
“把手拿开！别考验我的耐心”
在我的又一次威胁下，邢阿姨颤抖着嘴唇，回头望了我一眼，看到我那凶狠的模样后心头一颤，双手缓缓地从胸口处移开。
此情此景将门内的张海给看呆了，他从没见过自己母亲如此听话的模样。
在家里妈妈一直都是高高在上的存在，就连父亲回来也要唯唯诺诺，可是如今却被一个14岁的孩子训的服服帖帖，不敢造次。
最要命的是看到自己妈妈在同桌手中被不断凌辱的模样，张海感觉自己的下体竟开始隐隐有了一些反应。
“嗯啊……轻点儿……”
失去了双手的保护，邢阿姨的胸门大开，奶子完全成为了我肆意发泄欲望的对象。
即使隔着一层衣服以及胸罩，但那沉甸甸的手感确实无比实在的，让我心中像是手中拿着丰收果实的果农一般喜悦。
邢阿姨的奶子弹性非常好，就像是一个超大号的软糖一样，而且随着我的揉弄我能感觉到其弹性变得越来越大。
丰满的乳肉填充在里面，让她的奶子就像是两个充了气的大气球一样，将胸前的衣料撑的死死的，好像稍一用力就会崩裂一般。
“呼……阿姨你奶子真大，我的两只手都握不过来了，你是什么罩杯的？”
我一边享受着摸着邢阿姨的奶子一边在后面询问道，在身体和言语上同步给予她刺激。
“……”
邢阿姨没有正面回答我，但她的娇躯却在我的揉捏下变得愈发酥软。
穿着灰丝的双腿在空中打颤，最终有所支撑不住，大腿并拢小腿岔开，膝盖微微蜷起抵在墙上，整个人往下降低了不少，正好与我持平，让我能够更加顺利的揉弄她的奶子。
“嗯……不要……”
细若蚊鸣的声音传进我的耳中，偏过头一看只见邢阿姨面朝下将额头枕在手臂上，抿着双唇发出阵阵鼻音，精美的五官略微杂糅，也不知道是舒服还是难受。
“呼……”
我贴到邢阿姨脑后，张开嘴对着她的耳朵轻轻吹了一口气。
“嗯哼……”
如同3月的春风撩进心房中一般，耳朵敏感点的刺激让邢阿姨娇哼一声，身体收紧好似再忍耐着什么。
“阿姨，你刚刚说什么？”
我问道。
“嗯……不要……”
……
“不要揉……嗯……不要……”
邢阿姨失神的喃喃着。
“为什么不要？不舒服吗？”
“……”
邢阿姨这次却紧闭双嘴不再给我答案。
我将双手从邢阿姨胸前移开，暂时放过这对饱受摧残的双乳。
“呼……”
在那邪恶的双手离开自己胸部的瞬间，邢凤媛如释重负的松了口气，不知不觉间自己的身体竟有些汗湿，那闷热的感觉让她有一种急迫想要脱掉自己外衣的想法，但她知道现在可不能脱。
“妈……”
望着暂且脱离魔手的妈妈，张海心里却一点也高兴不起来。
他也是和女人有过一番云雨的男人了，知道自己母亲刚才只是被摸胸就那么不堪，那要是继续下去后果不堪设想。
“妈，你回家好不好，进家里把门锁上他就进不来了”
张海新中多了希望自己母亲能趁此空档幡然醒悟，赶紧溜进家中将门反锁，这样自己同桌就无可奈何了。
可事与愿违，如今虽只有一门之隔，但他的母亲却倾听不到儿子内心的呼喊。
但张海没有注意到的是，他挤在门缝里看着外面的时候，右手下意识的捂住了自己的裤裆，在那里的一杆小长枪已经昂昂举起……
“嗯哼……”
此刻就要趁热打铁。所以没有停顿多久，我微微下蹲双手手指轻轻撩了一下邢阿姨饱满的小腿腿肚。
邢阿姨的小脚不安的移动了一下，但这种程度哪能阻止我的侵犯呢？
我一手一个抓住邢阿姨的脚踝，那一手可握的丝滑触感让我忍不住眯了一下眼睛。
嫩！太嫩了！
如同3月柳树枝上新开的绿芽一般，那股清新脆嫩的爽感让我忍不住在心中高呼。
滑！真的滑！
我的手掌自下而上，微微用力抚摸着邢阿姨的美腿。丰润的腿肉将我的掌心缓缓撑开，那丝滑的触感像是在抹上了一层润滑油一样。
在紧张地情绪下邢阿姨的双腿腿肉还有些绷紧，但在我的抚摸下慢慢开始变得松软。
即使在黑暗中，灰色丝袜的光亮依然是那么清晰。
将邢阿姨笔直的美腿紧紧包裹住，像是一根精肉制作的火腿肠一般秀色可餐。
“阿姨，你的腿真漂亮呀，手感也非常好”
望着眼前的美腿我忍不住夸赞道，赞许之声传进邢阿姨耳中却让她如坐针毡。
“你，你摸够了没有”
邢阿姨不满道，忍不住伸手捂住了自己的大腿。
可她的双腿又是如此修长，一双小手怎么能遮掩住呢？
于是我拇指按着邢阿姨的膝盖窝，手掌抚摸着她的双腿继续一路往上，攀进那被裙摆遮掩的大腿深处。
“嗯哼……不可以……”
邢阿姨如同脱力一般，身子一软屁股刚好坐到我脸上，然后又如同耗子一般跳了起来。
但还没等她逃跑我便已经起身一把抱住了她，另一只手还在她裤裆里摩挲，手臂挑着裙摆从侧面掀开一半，露出旁人从未见过的丰润大腿。
“别，别摸了！”
邢阿姨双手撑着墙壁惊呼道，双腿夹紧像蛆般不停扭动着，好像在其下体被裙摆所遮住的部位正在发生什么了不得的事情。
“阿姨你这么美，不好好摸摸怎么对得起我今晚跑这一趟？”
我的手掌摸进邢阿姨的裙子里面，本就被她丰满的翘臀撑的有些紧的裙子变得更加紧绷了，裙沿撩起，勒着邢阿姨的灰丝大腿往里凹陷，形成一道浅浅的勒痕，看起来更加具有肉感了。
不得不说邢阿姨这具身体要比姨妈她们的更加肥美一些，手掌越往里摸，那丝袜包裹的肥腻手感更加明显。
连体的灰丝自下而上将邢阿姨的双腿和整个臀部包裹起来，让我一路摸到底，中间没有丝毫的阻隔。
“嗯……别捏……”
察觉到我的手掌覆盖住了自己的屁股，邢阿姨娇呼一声，赶紧背下双手想要把自己的大屁股给捂住。
可是我也早有防备，用手将她的手腕紧箍住扣在腰间，然后用身体将她的娇躯顶在墙上，再这样她就挣脱不得。
“阿姨你的屁股真软，感觉到了没？”
我笑道，手掌隔着丝袜用力捏了捏邢阿姨的翘臀。
别看邢阿姨的屁股看着大，用手轻轻一捏那大片的臀肉就如同海绵一般塌陷下去，松开后又恢复如初，我甚至能感受到臀肉在一紧一松中在我掌心中快速晃动的触感。
“嗯……不……”
邢阿姨双手被制住，无奈的只得扭动着屁股想要躲避我的手掌，但从我的视角上看她扭着屁股的模样就如同在跳艳舞勾引我一般诱人，令我欲火大动。
我抓起邢阿姨的裙摆，往上用力一掀。
没想到初次尝试之下裙摆的边缘居然被她的大屁股给卡住了，没有完全掀上去。
我只好在抓住卡住的那边裙摆往上一拉，这才将邢阿姨的下体从裙子的束缚中解放出来。
这下我才完完整整看到了邢阿姨被连体灰丝包裹的下体全貌。
本来邢阿姨的身材就已经足够好了，虽然身高比起妈妈她们要低一些，但和别人比也足够高挑了。
她可能没有练瑜伽的习惯，但长久以来站在法庭上把体型塑造的格外匀称，那种前凸后翘的匀称。
如今在灰丝的包裹下邢阿姨的下体看起来少了一丝肥嫩，多了几分紧致，那肉感十足的大长腿和臀部在黑暗中都显得那么扎眼。
丰润的嫩肉将灰丝撑满，尤其是邢阿姨臀沟的位置，丝袜紧贴着两侧的臀瓣深深的陷进那片深邃之中，将她那饱满的臀型完美的展现出来。
延展性极好的连体裙在失去了臀部的支撑后如同收紧的蛇皮一样弹到腰间，为我留下了足够大的施展场地。
“呀！”
下体猛地一凉，等邢凤媛反应过来时自己的裙子已经被完全掀开。
她顾头不顾腚的伸出手想捂住自己下面，却发现自己的两只小手在此刻却显得有些单薄了。
邢阿姨转过身来，后退两步缩到了墙角处，并拢双腿微微蜷缩着身子有些惊恐道：“不要再继续了……真的不可以……我是你阿姨啊！”
眼前的邢阿姨颇有点楚楚可怜的模样，哪还有平日里在法庭上那副自信从容的样子。
我上前一步，抓着她的胳膊往我怀里一拽，本就没多少力气的邢阿姨在僵持片刻后便被我从墙角拽了出来，一下子被我撞到怀里。
“怎么，这才刚开始就受不了了？阿姨我们的交易还没结束哦”
我趴在邢阿姨的胸口，双手绕到她身后一手一个抓着她的臀瓣抚摸道。
“屁股这么大还穿着那么紧身的衣服，生怕别人看不出来是吧，你这个骚货！”
“不，不是的……啊！”
邢阿姨惶恐的解释道，却被我猛地一捏痛的叫出了声。

第98章 会口交的邢阿姨
我微微踮起脚尖，邢阿姨顿感两腿之间被一个硬物所顶，低头一看顿时吓得花容失色。
“你你你，快拿开，快点！”
邢阿姨娇呼道，原来是我的肉棒早已挺起，那硕大的规模将下体的裤子戳的高高的，似乎下一次就要破裤而出一般。
随着我踮起脚尖，肉棒直插邢阿姨的两腿之间，隔着内裤顶在了她的私密部位让其如遭电击。
“阿姨你也有很久没感受它了吧？回想回想它曾经带来的感觉如何？”
我不断踮起脚尖，让龟头在邢阿姨的内裤上来回磨蹭。
像阿姨刚开始还想踮脚躲避我的侵犯，但是被我盘着身子终究还是如同受伤的天鹅一般坠了下去。
“嗯……不要……不要再蹭了……嗯哼……”
哪里的刺激都没有下体所带来的更加激烈，才刚蹭了没一小会邢阿姨的声音就开始变得有些结巴起来。
只见她收拢玉腿，努力的向后撅起屁股，要是一般人早就够不着了。
可我的肉棒又是何其之长？
在双手和肉棒的前后夹击之下，邢阿姨的双腿像是被电击一般疯狂打颤。
房间里的张海看到外面的情景更是睁大双眼，只见自己的同桌踮起脚尖用肉棒一下又一下的在自己母亲两腿之间游动着。
而母亲则慢慢的从一开始的剧烈反抗到后来收紧双腿微微颤抖。
再道最后就连话也说不上来了，上身靠在同桌的肩膀上，双手死死抓住同桌胳膊上的衣服，口中发出越来越娇软的低吟声。
“嗯……嗯哼……嗯嗯……嗯不要……嗯……”
张海从来没听过自己妈妈发出这么软腻动听的声音，尤其是那声不要，挣扎中又夹带着丝丝妩媚，听得自己差点就射了出来。
“妈，这真的是你吗？”
望着眼前的女人，虽然其身上还存在着些许反抗的念头，但她的动作和发出的声音已经让张海无法再和平日里那个严厉的母亲联系在一起。
“哈……哈……哈……嗯哈……嗯哈……嗯哈……”
如此简单的动作似乎能带来极为强烈的刺激一般，张海发现母亲的呼吸声变得越来越粗重，甚至到了后面在急促的呼吸中还能穿插着酥麻的呻吟。
随着时间的推移，她的脸渐渐昂起，像极了一只高傲的白天鹅，但她正在经历的事却和圣洁一点也扯不上关系。
红唇微张，美妇的双臂搭在男孩的肩膀上微微直起身，她的整个娇躯像骑马一样上下起伏着，似乎是在驾驭着身下的某样东西，又或者是反被其所驾驭。
“呜……”
终于，好像是心中的某根细线终于被拉断一般，美妇的口中发出呜咽的声音，其娇躯小幅度的剧烈颤动起来，臀部、大腿上的嫩肉随之如布丁般晃动。
门内的张海早已忘记了呼吸，目不转睛着看着门外这一幕。
自己母亲在颤抖过后像是断了线的风筝一般整个人瘫软在同桌身上，双腿无力的半跪在空中，时不时地还抽动几下。
而张海本人自己没有注意到的是，自己裤裆里也已经湿成一片了，就在刚才，他射精了，看着自己母亲被别的男人挑逗高潮而兴奋的射精了。
……
“嗯……呼……呼……呼……”
邢阿姨瘫在我的肩膀上香气阵阵，她的身体敏感到我隔着内裤一阵撩拨就能高潮的地步了，可想而知这位女强人平日里也在很艰苦的忍耐着，而今天就是让她彻底放放自己的机会。
“嗯……”
我双手抓着她的肉臀轻轻一捏，伴随着邢阿姨悠长的低吟声，她的臀瓣往里不停收紧，我能感觉到她体内的淫液正在被绷紧的穴肉不断挤出体外，就像是被人压榨的蜜桃汁一般甘甜。
“舒服吗？”
我侧着脸望着趴在我肩膀上的邢阿姨询问道，她煤油回应我，而是默默地将头转到一旁，留给我一个无语的后脑勺。
“不想说话是吧？那咱们就继续做事吧”
说罢我将邢阿姨身子一颠，调转过来让她趴在墙上。
得益于高潮的帮助，现在的邢阿姨一点反抗能力都没有，无助的趴在墙上，撅着那充满诱惑力的肥臀。
啪！
我解开腰带，下体的裤子啪的一声落了下去，露出那已经忍耐了许久的巨蟒。邢阿姨听到动静转头一看，顿时被吓得面露惊恐，准备起身。
“不许动！”
我从后面扑了过去，一把抱住了邢阿姨的腰肢，挺直的肉棒就这么卡进她深邃的臀沟之中。
那火热的触感烫的邢阿姨尖叫一声，不禁夹紧菊花，两侧臀瓣也随之收紧，夹着我的肉棒让我好不快活。
“够，够了，陆小浩，我们不能再继续了”
邢阿姨慌忙道，一只手抓着我的胳膊，屁股往后一下又一下的顶着，想要把我顶开，但我就如同跗骨之蛆一样贴在她身上，任凭她怎么挣扎也不分开丝毫。
肉棒在臀股间摩擦，新的欲望又在高潮后的身体里涌出。
感觉到身体的变化邢凤媛的心变得越发慌乱，她想阻止这一切的发生，但是自己的力气流失的出奇之快。
感觉到邢阿姨的体力逐渐不支，我膝盖曲起顶进她的双腿之间，然后双手顺着丰满的大腿摸到其私密部位，手指勾起那地方的丝袜向两边用力拉扯。
“不！”
撕拉！
最终，在邢阿姨绝望的喊叫声中她裆部的丝袜被我拉开，露出里面被灰色蕾丝内裤所保护的私处和两边的大片雪白。
“小浩，不要，求求你，不要这样”
邢阿姨求饶道，用手捂住自己的下体但又很快被我所拉开，然后又捂住，又被我拉开。
几番拉扯之下裆部的内裤已被揉的凌乱不堪，甚至在其边缘处已经能看到那肥嫩的粉色肉唇。
时机已经成熟，我双手抓着邢阿姨的胳膊，摆动了几下屁股将肉棒从她的臀缝中穿过，准备直抵花心。
“不行，我们不能这样，小浩，放过阿姨吧”
邢阿姨的挣扎变得更加激烈起来，双手虽被控制但屁股依然能扭动。
感受到越来越迫近自己私处的灼热，邢阿姨在这有限的范围内竭尽全力的想要躲闪，一时间竟让我不得进入。
“不要……救命啊……救……呃！”
邢阿姨再也忍不住想张口呼救，可才喊一声她的脖子仿佛被人掐住一般发出一阵干哑的声音。
只见她原本还在挣扎的身体突然抖动两下，然后静止不动。
“呃……呃嗯……”
泛泪的眼珠在眼眶中颤动，我和邢阿姨保持着这样的姿势一动不动，但我俩的距离却在慢慢拉进着。
虽然邢阿姨僵住身体没有动弹，但细看之下你会发现她的娇躯正在以极小的幅度颤抖着，似乎正在承受非常强烈的刺激一般。
“进去了！”
躲在门内的张海捂着嘴看着面前的一幕，自己原本还誓死不从的母亲趴在墙上僵住不动，在她深厚一位少年拉着她的双臂。
少年挺着下身，在俩人的连接处一根爬满青筋的肉棒正深埋在母亲的臀缝之中，并且在以肉眼可见的速度往里生入，似乎找到了某条通往秘境的道路。
啪！
随着一声不大的肉体碰撞声传入耳中，一大一小两个身躯紧密贴合在一起。
“嗯……”
邢凤媛从刚才的刺激中回过神来，下体那充实的感觉告诉她那个邪恶的巨蟒已经插进她体内，一点点的侵蚀着她的娇躯。
“陆小浩，你……”
邢阿姨震惊地说不出话，转过来的俏脸上一脸煞白，满眼写满了不可思议，上半身往上挺了挺，嘴里喊道：“不要！拔，拔出来……”
邢阿姨不知道的是，她越挣扎乱动，插进她私处的下体传来的舒爽感越强烈，那火热的快感点燃了两个人的连接处。
感受着邢阿姨的丝臀不停蹭着我的肚子，我用右手用力压着她，不让她起来，保持着下体插入的状态，左手扶着她的丝臀，前倾身子压过去，脸贴在她耳边轻声低语道：“我们说好的，就这一次”
“不行，我反悔了，嗯，我不要……”
邢阿姨摇了摇头，双臂撑着墙顶了顶我，嘴里呼喊着：“拔出去，拔出去啊……”
面对邢阿姨的要求我的内心无动于衷，可是嘴上依然假装答应的说道：“行，我拔出去，你别乱动”
说着双手掐着邢阿姨的丝臀将肉棒缓缓从她体内抽出。
“嗯……”
邢阿姨捂着嘴从喉咙里发出一声难以言表的闷哼。双腿也随之疯狂的打颤，似乎稍有不稳便会跪下来。
身高的差距加上邢阿姨屁股太过肥美，所以这次我的肉棒实际上只插进去一半多一点，但这依然能给她造成强烈的刺激。
狭小的引导阴道包裹着我的肉棒，虽然没有姨妈那么紧致，但却肉感十足，呢肥嫩的肉芽充斥整个甬道，随着肉棒的拔出像是长满了细小的倒刺一般剐蹭着我的肉棒。
尤其是龟头部位，让我感觉像是塞到了布满细毛的洗刷器中一般，那种酥爽的感觉让我忍不住张开嘴大口喘气。
随着肉棒在邢阿姨体内慢慢抽出，棒身上已经黏上一层淡胶般的淫液。
而邢阿姨原本内敛的肉臀也被我拽的微微张开，那泛着水光的菊花在灰丝的遮掩下也清晰可见。
我不可能就此罢手，等到肉棒被拔的只剩龟头在里面时，我的公狗腰也蓄足了力。
于是乎我突然发难，双手掐着邢阿姨的肥臀，腰肢用力往前一顶，本来已经拔出的肉棒瞬间再度挤进邢阿姨体内。
“嗯啊……”
猝不及防的邢阿姨娇呼一声，上身一下子被我顶到墙上。而我也选择乘胜追击，踮起脚尖卖力的将肉棒向她体内的更深处进发。
“嘶哈……好胀……不要……嗯……不能再进去了……”
随着我缓缓的推进，邢阿姨的小脸变得惨白，发出阵阵哀嚎。
她背上的肌肤不由紧绷起来，细腰微微向内拱起，灰白的玉腿无力一软，膝盖撞在一起顶在墙上。
“嗯……哈……哈……”
邢凤媛无力的趴在墙上，下体充盈的感觉让她无法自持，不知道该说什么来代表她此刻的想法。
肉棒虽大，但初尝之下却不是那么疼痛，反而有种涨肚之感，让她感觉自己好像和快生了一样。
她扶在墙上的玉手缓缓收紧，指甲缝里都是从墙壁上扣下的白色粉末。灰丝包裹的美腿挤在墙上也被染的有些灰白，看起来有一种别样的美感。
“你骗我……”
邢阿姨低声喃喃道，我却不管不顾的将肉棒再次拔出，然后在她的娇呼声中再度填入她体内。
“嗯哼……”
这一次邢阿姨所发出的是一声娇吟，才两下肉棒所带来的刺激已经发生了一些改变，变得越来越舒爽。
“没错，我骗你，为了得到你的身体我会不择手段的”
我喘息道，说着又再度往外抽出肉棒。
“别！”
啪！
“嗯啊……”
邢阿姨的娇躯弯的更厉害了，上身几乎与墙壁平行，臀部却高高撅起，迎接我的冲刺。
而我也毫不客气，耸动着屁股开始快速的在邢阿姨的肉穴中抽插起来。
啪！啪啪啪！
肉体的碰撞声在楼道里响起，在静谧的夜晚显得那么清晰。
在小区楼房的一户人家门口，一位少年正光着下身快速耸动着下体。
而在他面前，一位身材高挑的美妇正趴在墙上低吟承欢。
美妇的身材之高让少年不得不踮起脚尖才能完美的完成抽插，而她的身材之好就连常时间锻炼的健身房美女都要为之愧色。
在窗外月光的折射下，美妇雪白的蜂腰清晰可见，纤细切不失肉感，下体的一对肉臀更是饱满无比，在丝袜的包裹下就像是秋天被装在网兜里成熟的果实一样。
在少年的冲刺之下，美妇身体被撞的前后晃动，丰满的肉臀也被少年的肚子撞击像是一边被压平的柚子一样变成两个半圆形，然后随着肚皮的离开又反弹回去，将这美臀拉成了半圆形。
噼里啪啦的声响不绝于耳，好在现在是半夜，不曾有人发觉。
“嗯……不要……嗯哼……不要……不……嗯……要……”
因为是在楼道里，邢阿姨只敢小声低吟着，呻吟之中还夹杂着一些反抗的言语。
我努力的踮起脚尖，品尝着肉棒被邢阿姨小穴全方位包裹的感觉，双手忍不住的绕到她胸前，将那对早已自顾自欢跳多时的双乳抱在手中。
“嗯嗯……”
胸前的刺激让邢凤媛攀登上了另一座更高的山峰，体内的欲望如同开闸的洪水一般宣泄出来，在她的娇躯中顺着神经的回路来回冲刷着。
“不行了……”
身体的敏感让她禁受不住过多的刺激，而楼道这种公众场合又平添了几分刺激，让她的内心感受到一些久违的兴奋感。
而且随着时间的推移这股兴奋感变得越来越强烈，强烈到自己的下体仿佛如着火般灼热。
“嗯呜……呜呜……”
正当我踮着脚尖保持着肉棒的节奏抽插的时候，面前的邢阿姨口中突然发出一阵哀嚎。
然后从其下体传来一阵让人舒爽的紧缩感，一股爱液浇灌过来，冰凉又温热。
“嗯……啊……”
撑着墙壁的邢阿姨发出一声比之前更大的娇媚低吟，边大口喘气边无意识地摆动着下体。
她整个娇嫩的下体疯狂地抽搐着，小腹一缩一缩，肉腔也随之一阵又一阵紧缩，里面的嫩肉像拳头攥紧一样狠狠挤压着我的肉棒，像要把我的肉棒夹断一样。
我闭着眼享受邢阿姨高潮的过程，邢阿姨的蜜穴真是个极品，刚插入时舒展，随着抽插反而越来越紧，最后到达高潮时，差点让我缴械了。
不知过了多久，邢阿姨的娇躯才在一波又一波高潮刺激下才瘫软下来。
此刻的她像失去力气一样，双臂离开墙壁就要跪了下来，还好我在后面双手一揽，将她的娇躯抱在怀里。
“呼……呼哈……”
门前全是邢阿姨大口喘气的声音，她的肩膀高低起伏着，呼吸十分急促，双腿还下意识颤动着，丝丝淫液顺着其微张的穴口流淌而出，将下体的内裤和灰丝都染湿了不少。
……
“外面有点冷，我们进屋吧”
“嗯……”
邢阿姨闷哼一声，也不知道有没有听清我的话。
我托着邢阿姨的身子，悄悄的打开她家大门。屋内客厅静悄悄的连灯都没开，看来刚才的一番云雨并没有将胖子给吵醒。
然而我不知道的是，瘫软在我怀里美妇的儿子早就发现了我和他母亲的奸情，此刻的他听见我要进门口已经溜进客厅里躲了起来。
“来，慢点”
我扶着邢阿姨无力地娇躯走进门，然后将门轻轻关上。因为下体还穿着裤子，所以我走路的姿势看起来颇为滑稽。
来到沙发边，将邢阿姨放下来让她坐着地板趴在沙发上。
然后我三下五除二的将身上的衣物全部褪去，整个人光溜溜的如男主人一般坐在沙发上，身旁还爬着晕乎乎的美妇。
“阿姨，阿姨？”
在迷迷糊糊中邢凤媛被人给唤醒，眼前的景象逐渐清晰，映入眼帘是是一根……棒子？更贴切的来说是一根沾满透明液体的肉棒。
这是邢凤媛第一次如此近距离的观察它，那粗得要死的直径和接近20厘米的长度让她心中一惊。
原本被查的时候只觉得胀的要死，没想到这玩意居然那么大，比起自己丈夫的简直可以说是全方位碾压。
“好看吧”
贱贱的声音从头顶响起，邢凤媛这才从震惊中缓过神来。
这时她才发现自己不知何时已经到了家中，正跪坐在地板上趴在一个人的两条大腿中间，而那个人就是自己挥之不去的梦魇。
“谁，谁让你进来了？”
邢凤媛惊慌道，自己儿子还睡在房间里呢，这要让他出来看到自己老妈这么趴在一个浑身光溜溜的男孩身上那还得了。
邢阿姨扶着我的大腿就要起来，可她的双腿早已经酥麻不已，根本提不起一丝力气。
“阿姨你别急啊，我们还没结束呢”
我托起邢阿姨略微惊慌的小脸蛋说道。
“不是，你不已经弄过了吗？为什么还没结束？你让我起来，让我……唔……”
邢阿姨还没把话说完我便控制着她的脑袋往下一压，将肉棒插入她嘴巴里面。
一瞬间那湿软的触感从上而下瞬间包裹住我小半截肉棒，让我不由的收紧双腿以应对下体的刺激。
“呃……”
邢阿姨显然没想到我会突然来这么一出，原本还在说话的小嘴巴瞬间被我的肉棒所填满，那股突如其来的窒息感让她忍不住双眼外翻，露出大片眼白。
但随即又反应过来，双手按在我的大腿上努力抬着头想要将嘴里的肉棒给拔出来。
“唔……不……唔嗯……”
邢阿姨跪在地上挣扎着，脑袋和拨浪鼓一样左右摇晃着。
但我依然死死的按着她的头不让她起来，同时还耸起屁股让肉棒能够更加深入其口腔之中。
虽然在竭力挣扎，但邢阿姨的小嘴含着我的肉棒还真是舒服。
那柔软的小舌头抵着我的龟头不停翻滚着，一下又一下的研磨这我的马眼，让我整个尿道都感觉有股酥麻麻的快感。
本就不大的红唇吸附在我的棒身上，在口水的滋润下肉棒上的淫液被洗悉数化开，而后在咕嘟声中被邢阿姨下意识的吞入肚中。
“噗滋……哈……哈哈……咳咳……”
好不容易邢阿姨才将嘴从我肉棒上拔了下来，双手捂着喉咙不停咳嗽着，显然刚才的滋味并不好受。
“阿姨你动静小点，张海还在里面睡觉呢”
经过我的提醒邢阿姨赶紧伸手将自己的嘴巴捂住，闷咳几声后才逐渐缓解下来。
但此刻我笃定她在客厅里不敢发出过大的声响，于是一手抓起她捂着嘴的小手，一手按住她的脑袋再度凑到我的龟头前。
“不行……不能这样……我受不……唔……”
邢阿姨还是没有吸取教训，这个时候还敢开口说话。
于是我的肉棒就这么轻而易举的插进她口中，这一次比上次来的要更加生猛，一下子便插进去一半多的肉棒，而邢阿姨的喉咙前端也肉眼可见的鼓了起来。
“唔……唔唔……”
邢阿姨无声的抗议着，但我却按着她的脑袋强行控制着她的嘴巴在我的肉棒上套弄起来。
“嗯……”
邢阿姨挣扎了半天发现自己无能为力，只好双手一松停止反抗，任由我按着她的脑袋将肉棒在她嘴里抽插着。
“早这样不就好了吗？”
我打趣道，动作逐渐变得温柔起来，扶着邢阿姨的小脑袋缓缓的上下耸动着，不一会儿便渐入佳境，酥麻的快感开始传遍全身。
然而我不知道的是，在沙发的另一头靠近阳台的角落里，一个脑袋从黑暗中探了出来。
望着跪在我身前含着我的肉棒做着活塞运动的女人，那人的眼中闪现出一股复杂的情感。
邢阿姨的嘴很美，在玫瑰红口红的涂抹下更显妩媚吸人。
不过与之相比邢阿姨小嘴的技术就很一般了。
不过也能理解，毕竟以邢阿姨的身份而言她是从来没帮人口过的，什么都不会也正常。
“阿姨，你好歹也是个大律师，口才那么好怎么给我口起来感觉却很一般呢？”
我嘲讽道，用手捏住邢阿姨的下巴将她的脸微微抬起。
只见此刻的邢阿姨柳眉皱起，一对妩媚的大眼睛此刻却充斥着丝丝泪水，看起来颇为委屈。
本就不大的樱桃小嘴被我的肉棒撑的鼓鼓的，像一个受气的肉包子一样。
“嗯……呜呜……”
邢阿姨嘴里呜咽着，似乎是在反驳我说的话，那可怜模样着实让我心疼。
“行了行了，不说你了，你好好的帮我，帮完后自然会放过你的”
我拍拍邢阿姨的脑门安慰道，随后双手一松平放在沙发上，不再限制她的活动。
在我放开邢阿姨的脑袋后她的动作停顿下来，然后含着我的肉棒微微抬起头看向我。
在看到我给她使的眼色后她的眼神纠结了一会，随后默默地低下头，一手扶住我的肉棒开始自主的替我口交起来。
“聪明的女人”
看着邢阿姨放弃抵抗的乖巧模样我的嘴角不禁露出一丝微笑，随后闭上双眼开始享受她细腻的口腔按摩来。
邢阿姨的性格可以说上是我接触到的几个熟妇中最为软弱的那一个，也是最识时务的那个，知道自己反抗不了后便会安于现状，哪怕是从未做过的口交也能忍受。
这样的女人一旦收服了那将会无比的贴心乖巧。
“嗯……”
邢阿姨调整了一下姿势，由原来的跪坐变成跪在我的两腿之间，随后小脑袋慢慢往里下压。
“嘶……”
我倒吸了一口凉气，忍不住伸手抚摸着邢阿姨的脸颊。
刚才那一下我感觉我整个龟头都戳到邢阿姨的喉咙里面了，那喉管上棱棱角角的褶皱感比小穴上的还要明显，随着喉咙的收缩一下下碾着我的龟头。
想不到邢阿姨第一次帮我口交就能够容纳我的肉棒到这么深的地方，看来她的身体还真适合做些淫乱的事情。
“阿姨，你之前有帮你老公口过吗？”
虽然心中一已经知道答案，但我依然询问着，想要在言语上刺激着邢阿姨。
“唔……唔……”
邢阿姨含着我的肉棒摇摇头，小嘴却动的更加卖力了，一时间一股股的吸力从她的口腔深处传来，我感觉我的肉棒就像是被一个肉体吸尘器给吸住一般。
“呼……好爽！”
那痛快淋漓的舒爽感充斥着我全身的每一个角落。
眼前的美妇，这位同桌的妈妈跪在我面前给我口交的画面在视觉上真是极具冲击力，我忍不住又抓起她的脑袋，然后更加快速的控制她的小嘴在我的肉棒上套弄起来。
噗滋……噗滋……噗滋……
如同洗衣服时拧干衣服的出水声一般，肉棒与舌头相交，汁水在缝隙中滚溢，一时间美妙的声响从邢阿姨口腔中不断传来。
邢阿姨的嘴里就像是含着一大口蜂蜜一般，那浓稠的液体随着舌头的运动包裹住我的肉棒，让我的肉棒像是套了一层液体套子一样。
她的一只小手轻轻握住我的后半截棒身，不用过多的言语便心意相通般开始轻轻撸动起来。
上半截帮我口交，下半截给我打飞机，两种感觉同时涌上心头，让我也难以自持。
“速度再快点……”
我放下邢阿姨的脑袋，双手握拳似乎是压抑着的某样东西即将爆发。
听到我的话后邢阿姨进一步加快了口交的速度，一时间那个小脑袋像鸽子般前后晃动着。
“哈……受不了了……”
“嗯？”
邢凤媛感觉面前的这具身子开始微微颤抖起来，还没等她反应过来，一股浓稠的液体夹带着腥咸的味道瞬间填满她的口腔，那极快的射速的液体撞在她的舌尖上让她都感觉有些发麻。
“嗯……呜呜……”
邢阿姨呜咽着，但如此精华我又怎么能让她轻易吐出？
我的双手再度固定住她的脑袋，随着睾丸的剧烈收缩，大量精液噗嗤噗嗤的射进邢阿姨嘴中。
“唔……咕嘟……咕嘟……”
邢阿姨晃动了几下脑袋，最终心一横紧闭双眼，喉咙再蠕动中将嘴里的精液吞咽进去。
咕嘟……咕嘟……咕嘟……
吞咽食物的声音在黑暗中是那么清晰，一位美妇跪在沙发前张开嘴吸取着少年的赠予，只不过从美妇的神色上来看这赠予想必让她并不好受。
我发现邢阿姨还真有天赋，我无论射多少精液都能被她悉数吞进肚中，不像姨妈到最后会吃不下去给吐出来一些。
“嗯……”
但毕竟我的量还是有些太多了，一丝精液从邢阿姨的嘴缝中溢了出来，沿着嘴角缓缓流出，然后从下巴上一点点的滴落下去，落在了邢阿姨并拢跪着的灰丝大腿上，留下朵朵精斑。
啵！
随着一声脆响，邢阿姨的小嘴终于从我的肉棒上解放出来。
神奇的是我的肉棒在拔出后上面光亮光亮的，一点精液的痕迹也没有。
这不禁让我想起第一次内射邢阿姨的时候，肉棒拔出来同样也是如此干净。
“咳咳……”
邢凤媛扶着男孩的大腿剧烈咳嗽着，喉咙里残存的精液被不断咳出，随着飞沫喷在了沙发上。
现在的她感觉自己喉咙仿佛被撑大了一圈，导致她想咽口吐沫都有些困难。
而肚子里的感觉则更是要命，像是干了一大碗浓粥一般，她感觉自己的胃里已经灌满了流体。
“阿姨，你休息好了吗？”
然而就在她感受着身体时，一个令她害怕的声音再度响起。

第99章 邢阿姨的高潮
“你怎么？你，你不是已经射过了吗？”
邢凤媛惊恐道，这才刚射过怎么这家伙还是一副欲求不满的样子？他的精力得是有多旺盛啊？
“射过了不代表我就爽够了”
说着我便拉着邢阿姨的胳膊让她起来，邢阿姨自然也是百般不愿，抗拒道：“不行……今天，今天已经够多了，不能再继续了……”
“够多了？看来阿姨你对自己的身体还不太了解啊”
我抓着邢阿姨的胳膊轻轻一压，无力的邢阿姨便被我压倒在沙发上。
“阿姨，其实你的身体还是有需求的是不是？”
“你放屁，我和你之间只有胁迫，没有需求”
邢阿姨反驳道，被我压在身下的娇躯不停扭动着，让沙发发出嘎吱的声响。
“真的没有吗？”
说着我抓着邢阿姨的小手，下体轻轻一顶，龟头便正抵红心。
“嗯……”
邢阿姨的娇躯轻轻一颤，双腿忍不住收紧，却被我身体所卡住。
“不……不要了……”
邢阿姨的的灰丝小脚踩在我大腿根部，一下下往外用力踢着，丝袜独特的触感不停蹭着我的腿根，让我的肉棒变得愈发坚硬。
“阿姨，不是我要不要，是你的身体不放我走啊”
看着邢阿姨抗拒的模样我眨眨眼睛无辜道：“你的身体在勾引我”
“你，你放屁！”
邢凤媛呵斥道，自己今晚虽然有种种不堪，但她可不承认自己有过勾引行为。
“你不信是吧，来，我让你看看！”
说着我双手抱着邢阿姨的大腿把她的身子往下面拉了拉，尽管已经竭力抓着头顶的沙发垫了，但邢阿姨依然不可抗拒的被我拉了下来。
我掐着她的手腕，然后公狗腰轻轻一顶，龟头直接抵在邢阿姨的小穴口上。我能感觉到邢阿姨穴口上已是一片泥泞，褶皱丛生。
哒！
似乎是一个小石块砸进泥潭中一般，从邢阿姨两腿之间传出一声结合的声响。
“呀！”
感觉到下体的动静邢阿姨睁大双眼，不可置信的望着我。
“感觉到了吗？”
我望着邢阿姨说道，然后微微左右晃动起屁股来。
“唔……嗯……”
谁知邢阿姨却面露难色，抿着嘴发出一声低吟，似乎是身体的某样敏感的地方正在被人拉扯一般。
要知道我的肉棒现在只是抵在邢阿姨的小穴上并没有插进去，从邢阿姨迷茫的眼神来看她也不知道是什么力量在连接着彼此。
“阿姨，你的下面不舍得我走，正吸着我呢”
“胡，胡说，我没有……”
邢阿姨嘴硬道。
“是吗？看来你的嘴还挺硬，但你下面的这个嘴可不听你话哦”
说着我放松身体，顿时便感觉到从邢阿姨下体传来一股吸力，正将我的肉棒一点点的吸进她的小穴中。
“嗯……不要……不要进来啊……”
邢阿姨娇呼道，扭动着腰肢想要闪开，可她的小穴紧紧吸着我的肉棒，那股力量就算是她本人也挣脱不了。
“什么不要，不是你下面一直在吸着我吗？还在那狡辩”
“不，不是这样的……我不想的……”
邢阿姨摇摇头，但随着娇躯的一阵颤抖，下体如同吞咽的小嘴一般又是一阵蠕动，将我整个龟头都含了进去。
“啊……”
邢凤媛仰头娇呼，双脚难受的踏住沙发不停颤抖着。
下体处，一个硕大且火热的坚硬物体正一点点的深入到她粉嫩的肉腔中，最要命的是这玩意还是她自己一点点的吃进来的，那种感觉让她觉得就像是在自己肏自己一样。
她不知道自己的身体是怎么了，为什么身上之人没动自己会主动将他的肉棒给吸进来，难道自己真的像他所说是个得不到满足的女人吗？
“嗯……不要……你拔，拔出来……”
身体的种种变化让邢阿姨感到恐惧，她撑着上身望着自己的下体，在那里那节粗长的肉棒正一点点的没入自己体内而自己的阴唇在蠕动中就像是一张正在进食的小嘴一样，贪婪的将面前的巨棒吞入口中。
“你要我拔出来？你受得了吗？”
说着我跪在沙发上掐着邢阿姨的腰肢将肉棒轻轻往外一拽。
“啊……”
一阵内脏拉扯的疼痛从下体传来，让邢凤媛痛呼出声。
就在刚才她感觉自己的小穴仿佛与那人的肉棒融为一体，轻轻一拉便感觉到自己的整个阴道也被往外拽动了。
“我说了不能拔你不信，咱们继续吧”
说着我也不等邢阿姨回话，整个人压在她娇躯上，然后用力往前一顶，硕大的龟头迫不及待的破开前端的穴肉插进去一大截。
“嗯唔……”
邢阿姨捂住嘴仰头发出一声娇哼，她的整个上身都反曲了起来，一头秀发从肩膀上滑落，像垂柳一般披散在沙发上。
“呼……”
我深吸了一口气，方才深入之后邢阿姨体内的吸力变得更大了，但她的小穴里面却和外面不一样，似乎是小了一圈般紧致。
就像是一个小一号的肉口卡在我的龟头上一样，我能感觉到我坚硬的龟头顶端被勒的有些微微下陷。
肏了那么多女人我还是第一次遇到这种情况，初进之下不能一插到底，于是乎我只能微微松下力道，让龟头从洞口中撤出，然后屁股开始顺时针画圈，让肉棒像一个搅滚一样在邢阿姨的小穴中搅动起来。
“嗯……啊……啊……嗯哼……”
邢阿姨娇吟着，桃红色的晚霞瞬间从脖子而上涌上她的面颊。
她仰躺在沙发上，像一只小猫一样四肢蜷起微微抬在半空中，随着体内肉棒的搅动而晃悠着。
眯起的双眼上睫毛修长且舒展，像是多画了两道浅黑色的眼线一般，给这双眼睛增添了不少妩媚之色。
红润的小口喘着粗气，里面还夹杂着色气无比的呻吟，光润的嘴唇上残留的精液随着喘气像外滑动，但不一会儿便被从里面伸出的粉嫩小舌给舔进口中。
胸前两颗饱满的酥乳就像是装在袋子里面的大柚子一般，在我的视线中无规则的晃动着，一会挤在一起像两个贴着的大馒头，一会又分开两边，拉成长长的葡萄形状，姿态万千。
纤细的柳腰上，本就被撩起的衣服随着肢体的晃动逐渐上移动，被胸部卡住从而露出那微微鼓起的小腹。
那细腰虽然乍看之下十分窈窕，但仔细一看便会发现其表层肌肤上是一层软腻的脂肪，不多不少，让人看着有一种丰满而不肥腻的感觉。
小腹之上一汪浅红色的肚脐眼躺在那里，包臀灰丝的开口正好将其一分为二。
被灰丝包裹的下体要稍显紧实，但却给人一种随时都要爆发的力量感，似乎里面丰满的大腿和臀部嫩肉随时都有可能将灰丝撑破。
丝袜的裆部被人用暴力撕开一个口子，里面的灰色蕾丝内裤被人拽到一旁，原本的位置则被一阵直径约莫6厘米的粗长肉棒所取代。
这根肉棒毫不留情的插进身下这位美妇的娇穴中，庞大的体积挤得穴口的嫩肉像被压缩的纸箱一般层叠在一起，粉嫩的褶皱中一丝丝淫液如榨汁般被不停挤出，打湿了俩人私处的毛发。
滋……滋滋……
少年跪在沙发上不停转动着自己的肉棒，等力量积蓄的差不多了只见他大喝一声，双腿蹬住沙发整个人往前一顶，就如一头脱缰的野牛一般。
噗嗤！
“啊……”
邢阿姨发出一声尖腻的喊叫声，上身躬其双手死死抱着我压在她胸口上的脑袋。
随着肉棒一跃而进肏进她那道狭隘的穴口，邢阿姨原本踩在沙发上的美腿也猛然抬起，大腿和膝盖并拢死死抵着我的胸腔。
“呜……呜呜……”
邢阿姨口中发出一阵哭泣般的呜咽声，原本红光满面的脸蛋一瞬间竟变得有些煞白。
两个岔开在我腰两侧的小脚丫像鸭子的脚蹼一样在空中以极快的速度乱蹬着，其阴道也随着她的呼喊声而变得越来越紧凑。
最终在维持这种兴奋状态有几十秒后，邢阿姨浑身像脱了力一般软了下去，双腿如两条灰蟒一般滑落，游躺在沙发上不停颤抖，而她本人也是张着嘴，双眼直勾勾的看着天花板。
“呼……爽！”
望着身下被我肏的脱力的邢阿姨，我的心不由得大呼过瘾。
我俯下身趴在邢阿姨身上，用鼻子细嗅着她所散发的气味，那是一股激情过后汗味和体香混合在一起的味道，里面包含着一个成熟雌性所分泌大大量激素。
“阿姨？”
我轻声呼唤道，邢阿姨听到我的声音微微低下头，疲惫的眼睛直勾勾的看着我。
“你舒服吗？”
我调戏道，邢阿姨的眼神深处涌现出丝丝不快，没有回答我而是把脸撇到一旁。
“刚才爽不爽？”
我又偏过头望着邢阿姨询问道，邢阿姨抿抿嘴唇，眼角处一抹晶莹缓缓浮现。她面露委屈之色，但随后又倔强的将脸转到另一边。
当我想转过去再问她时，邢阿姨索性把小手一抬，皓洁的手腕挡住了自己的半张脸，以此来表达自己无声的抗议。
“不说话了？难办呀”
我故作苦恼道，双手捞起邢阿姨躺在身侧的长腿，邢阿姨在象征性的挣扎几下后索性也不再反抗，任由我抱着她腿夹在胸前。
“真美”
这是一对无法用言语来形容的灰丝美腿，小巧的小脚掌，被丝袜所包裹，只留下一个好看的脚型。
小腿纤细，腿肚饱满，在灰丝的衬托下那优雅美观的曲线像一个艺术品一般横在我肩膀两侧。
被我抱在怀里的大腿紧紧并拢在一起，那肉肉撑着灰丝而饱满无比的感觉就像是那一个袋子往里面塞了尽可能多的棉花一般，充实且轻盈。
嘶……哈……
我将脸埋在面前这灰丝小腿上猛吸一口，邢阿姨的体香混和这丝袜皮革的味道钻进我的脑子里，让我不由得浮想联翩。
我张开双臂，身子慢慢往前倾，双手撑在沙发上娇媚人妻的身体两侧，胸口顶着她的丝腿往胸前压，丰润的大腿将那对饱满的酥乳压的凹陷下去，溢出的乳肉从大腿两侧鼓出。
随着压力的增大，邢阿姨的大腿被挤压的更加紧实，小脚自然岔开，一脚一个的搭在我的胳膊上。
做好准备后我将下体缓缓往外撤去，插在邢阿姨体内的肉棒也随之向外拔出。
“嗯……轻……轻点……”
邢阿姨手握成拳，檀口微张发出诱人声响。
肉棒的拔出让她的体位也随之发生变化，整个脊骨弯曲扭动，发出卡吱吱的声响。
待到肉棒往后退出大半，我再重重插入，肉棒没进邢阿姨的肥穴中发出扑哧一声。
啪！
我的小腹拍打在邢阿姨的翘起的肉臀臀上，整个沙发都随着颤动一下。
“嗯……轻点啊……”
邢阿姨娇吟道，尽管已经做好心理准备，但当粗壮的肉棒再度插入体内时，她依然有些拔出不住。
小手的拳头握的紧紧地，洁白的指甲掐进肉中却不知疼痛。
我陈胜追击，保持这样的姿势和节奏开始一浅一深地抽插着同桌的美艳母亲。
肉棒每次挺进其肉穴深处，龟头顶端都会碰到一团软肉，强大的吸力让我每次都舒爽地闭上眼，粉嫩的肉壁每次都随着我的进退跟着翻出、迂回，带出少许液体，迫紧充实的感觉无与伦比。
我双手攀上扛在肩上的两条美腿来回抚摸，歪着头嗅着丝腿上的芳香，用脸蹭着灰色高档丝袜，心中想象的却是邢阿姨平日里的模样，那个干练无比的女人如今被我肏在身下哀婉啼吟，那种感觉真是无与伦比。
“嗯……嗯哼……慢……嗯……慢……点……儿……”
在颠簸中邢阿姨张口哀求着，我却直接将她搭在眼睛上的小手移开，正好与其四目相对。
只见此刻的邢阿姨哪还有半点倔强的神色，那桃红的脸颊和迷离妩媚的双眼无不昭示着她已经动情。
啪啪啪！
深夜的小区里灯光稀疏，在一个中层房子的客厅里，一场盘肠大战正在上演。
客厅的沙发上，一位看起来14多岁的健壮少年赤裸着身体，跪在沙发上双手撑开有节奏的耸动着下体，疯狂的与身下端庄人妻交合。
肉体的碰撞声充斥在夜空中，伴随着沙发上美妇酥软的娇吟声，整个沙发被少年撞击的仿佛地动山摇一般。
美妇的娇躯就像是在浪花中无助颠簸的小船一样，在少年的抽插下止不住的颤抖着。
性感的灰色长腿挂在少年的双肩之上，随着肢体的晃动灰丝包裹的足尖在空中不停摇晃，勾勒出优雅曼妙的曲线。
随着少年抽插的节奏上下起伏，温润的脚后跟一下又一下撞击着少年的肩膀，长时间下来竟撞出两块红红的印记。
我越战越猛，而邢阿姨的身体则越来越娇软，好像我的每一次抽插都会从她体内抽掉一根骨头一般。
不知道插了多久，我的头脑已经被下体绵延不断的快感所淹没，只记得耸动身躯享受同桌母亲的美妙蜜穴，挺着肉棒不停抽插，无情地撞击她的翘臀，啪声不绝于耳。
我全身都压在了下方的娇躯之上，一边保持着下体高速运动，一边腾出手来手掌紧紧捏住身下人妻翘起的半边肥臀。
手指深埋进灰丝之中，瞬间被臀部如棉花般松软的臀肉所掩埋。
“嗯啊……轻一下……”
“不行，我就要狠狠的肏你！”
“讨厌……”
我埋着头苦干道，邢阿姨望着如此不讲情面的我心中的娇弱之情被无限激发，讨厌二字竟脱口而出，听起来就像是在和爱人打情骂俏一般。
听到邢阿姨这么依偎的声音我猛地抬起头，却发现她已知失言，害羞的用双手捂住了自己的脸颊，脸上的霞光把耳后根都给染红了。
我双手抓住邢阿姨的手腕，用九牛二虎之力将她的手掰开，然后居高临下一边在她身上驰骋一边俯视着她的俏脸。
“别……嗯……别看我……嗯哼……”
感受着我刺人的目光，邢阿姨闭着眼小声嘀咕道。
“为什么不能看你？你这么美”
我夸赞道，下体猛然用力在邢阿姨的肥臀上重击两下。剧烈的撞击在臀部掀起一阵肉浪。
“呜呜……”
我捞起邢阿姨架在肩膀上的一只美足，然后张开大口将其脚尖含在嘴里不停舔弄，不一会儿整个足尖的丝袜便被我的口水给浸湿了。
“嗯……好痒……”
邢阿姨低吟着，努力的想抬起腿将小脚丫从我口中逃出来。
但是她的脚腕被我丝丝抓住，任凭她怎么抬腿我也不松手。
我伸出舌头从足尖开始，越过足底，沿着脚后跟向小腿舔舐。
感受着邢阿姨摆动的足尖在我口腔中扭动，我的心变得更加兴奋起来，一口将其吸住，隔着丝袜仿佛要将她脚上的嫩肉都给吸干一般。
下体紧致的快感和邢阿姨挣扎中丝袜摩擦的声音让我欲罢不能，另一只手掐着她的一侧腰肢下体近乎疯狂的抽插了数百下。
邢阿姨的双手渐渐缩在胸前护着，伴随着她越来越高昂的声音声她的小拳头握的紧紧地。
与此同时邢阿姨的小穴也和收紧的巨蟒一般变得越来越紧致，花心咬在我的龟头上，似乎是要把我榨干一般。
“嗯……不要了……哼……”
……
“停……停一下……啊”
……
“嗯……不行……嗯哼……不行了……”
……
“啊……”
邢阿姨敏感的身体终于受不住强烈的刺激，全身一阵颤动。
我的颈部传来异样的丝滑感，原来是她一双灰丝美腿不由自主地不断向内并拢，紧紧交叉夹住我的脑袋。
邢阿姨的丰臀一阵抽搐，美穴紧的快要把我的肉棒咬断一般，我仰头咬紧牙关，忍着射精的冲动，双手死死抱住邢阿姨的美腿，感受着这对丝腿上所爆发的颤动。
“嗯……唔哇……”
邢阿姨捂着嘴，但依然不能阻止自己发出那色气满满的高吟声。
下体的快感如浪潮一般一波波拍打在她的脑海里，让她浑身如同触电般颤抖起来，架在我肩膀上的美腿猛然间绷的笔直，膝盖死死夹着我的脑袋。
而我也忍不住了，下体狠狠地往邢阿姨体内一送，精囊蠕动间浊白的精液噗嗤噗嗤的射进邢阿姨的花心中。
“嘤”
滚烫的精液喷射在花心上，然后瞬间漫延至整个甬道。
那前所未有的灼热感让邢阿姨娇躯一软，像一块烂肉一样摊在身下，双腿如同断了线的风筝似的从头顶垂落，一摇一晃的挂在我肩膀上。
粗重的喘息声回荡在客厅上空，久久不曾平息……

第100章 结婚照
“不……不要了……真的不行了……”
邢阿姨凤眼紧闭的喃喃道，杂揉的五官下是一颗彻底放荡的内心。
我捞起她的一条玉腿拖在手心里慢慢抚摸着，那本就绵软的腿肉在高高过后变得更加柔嫩，像一个棉花糖一般。
“邢阿姨，我们进卧室里去吧”
“嗯……”
邢阿姨如睡着一样闭着双眼轻哼一声，不知道有没有听清我在说什么。
我起身爬下沙发，将客厅的散落在地上的衣物拾到手中，然后从肩膀和小腿腿弯处将邢阿姨的娇躯缓缓托起，抱着自己的战利品一步步的走进卧室。
啪！
随着关门声响起，从沙发的角落里面爬出来一个失魂落魄的人影。
张海晕晕乎乎的感觉自己今天就和做梦了一样，自己的老妈就这么在自己面前被自己的同桌给肏了，关键是自己还在一旁全程观看，一点阻止的行为都没有。
虽然心中百般不堪，但当他看到母亲高潮后的娇媚模样和恨不得全楼人都听到的呻吟时，他突然觉得可能这一切就是自己母亲所需要的吧。
望着妈妈紧闭的房门，张海思索一番，最终转身走进自己的卧室中，今晚注定是一个不眠之夜了……
……
另一头的我抱着邢阿姨的娇躯走到床边，轻轻一抛将其扔到床上。
“啊……”
柔软的床垫将邢阿姨的身体弹至半空中再落下，重复几次让邢阿姨胸脯、屁股和大腿上的美肉都颤动起来。
这让我想起了菜市场老板切下猪身上最肥美的一块五花肉扔到案板上的场景，而邢阿姨对我来说就是这么一块到嘴的美肉。
我一屁股骑在邢阿姨腰上，双手掰开她的小手发现她果然已经清醒，正睁着一对略微惊恐的眼睛望着我。
“你，你又要干什么？”
“干你！”
我微微一笑，双手扯着邢阿姨身上被我褪至腰间的衣服就往上脱。
“你，你不是射出来了吗，怎么还要？”
邢阿姨无语道，双手挟住腋下，卡着不让我把衣服脱下来。
撕拉！
我可没那么多耐心，双手一用力竟将邢阿姨身上的衣服给撕裂开来。
“不要！”
在男人的潜意识里，性就是充满暴力的，所以有的人会迷恋上强奸的感觉。
随着邢阿姨的惊呼声和大片白嫩的肌肤暴露在我的视线中，我身体里那颗邪恶暴力的思想似乎也被唤醒。
撕拉！撕拉！……
我骑在邢阿姨身上左一下右一下，不一会儿而便将她身上的衣服撕成大大小小的布条状，露出大片白嫩的俏背和胸部那两颗被灰色蕾丝胸罩兜着的奶子。
“呜呜呜……”
一向自认为高贵不已的邢凤媛哪被这么对待过？随着自己被人扒的近不着片缕，她的眼泪也不争气的流了下来。
她的脑海里回想着自己平日里的形象，外人对她哪个不是客客气气的？
就连在法庭上和她认识的法官也会在私下主动和她打招呼，她认为自己就是书面上说的女强人。
可是如今，仅仅一夜的时间她感觉自己在自己心中的形象便猛然蹦踏。
什么女强人，不过是一个被比自己小20岁的孩子按在沙发上肏的弱女子而已。
而自己身上的外衣仿佛成了她最后的一道心理防线，随着衣服被撕开她最终彻底崩溃。
“哼，大律师？怎么现在哭鼻子了？”
“……”
面对男孩的嘲笑邢凤媛不敢回话，只是无助的紧闭双眼，眼泪大颗大颗的滑落在床垫上。
看到邢阿姨这幅委屈模样我的心中感觉有一股莫名的满足感，仿佛自己很享受这种将良家美妇玷污后从心理上摧残她们的感觉。
我将邢阿姨的娇躯翻个身，喊道：“把屁股撅起来”
“……”
啪！
邢阿姨不为所动，我扬起手对着她浑圆的灰丝肉臀就是重重的一下。
“啊……”
邢阿惨叫一声，但我却一点也不心疼，望着邢阿姨冷声道：“跪起来，快点！”
“呜呜……”
在邢阿姨的阵阵哭泣声中她撑直胳膊，慢慢的从床上爬了起来。
她现在这个姿势可谓是非常的不合格，离完美的炮架子还差得远，不过好在时间还早，我仍可以慢慢调教。
“早听话不就行了？你现在那么抵触又有什么用？”
我安慰道，伸出手轻轻抚摸着我刚才打的那片地方。尽管邢阿姨没有刻意撅着屁股，但她的肉臀看起来依然格外挺翘。
邢阿姨的臀形不是姨妈和妈妈那样的蜜桃臀，而是从上到下浑圆一体的圆形臀，看起来要更加的饱满，绵软，让人忍不住想啃一口。
我站起身来到邢阿姨屁股前，半蹲着做出了一个扎马步的姿势，两腿之间挑着一杆大长枪凑到邢阿姨的双股之间。
“嗯……”
感到到那股灼热再度迫近自己的肉穴，邢阿姨的哭泣声也有所降低，到最后屏住呼吸，我似乎还听到了她咽口水的声音，也不知道是在期待还是惊恐。
邢阿姨此刻上身趴在床上，手肘抵着柔软的床垫，头垂低着，一头乌黑的秀发将她的脸颊遮挡住，发丛中只漏出一角微微发红的小耳朵。
看着邢阿姨一双美腿挺拔直立，浑圆的丝袜翘臀高高挺起模样，我粗长的阴茎翘起一个吓人的弧度，慢慢靠近邢阿姨，左手把她内裤拨开，右手扶着肉棒顶在她的阴道口。
空气中只能听到两人粗重的喘息声，透过连裤袜的开档处，我挺动臀部向前一顶。
“阿姨，我又进来了哦”
噗嗤！
“嗯……”
两人同时发出满足的呻吟，身下的邢阿姨一阵闷哼，肉穴不再像之前那般疏松，而是变得格外紧缩紧致。
我肉棒才仅进去一半，那花径内的穴肉就从四面八方裹上来对着我的龟头就是一顿噬咬。
我深呼吸，一鼓作气，下身再度用力一顶，邢阿姨阴道内大量的爱液犹如润滑剂一般包裹着我火热的阴茎，滋地一声，一插到底全根尽入，挺翘诱人的灰丝美臀之下瞬间就只剩下两颗晃荡的睾丸。
“啊……”
邢阿姨娇喊一声，整个身子颤抖几下，枕在床上的双手不由得收紧，握住了身下的被单。
她的肉腔内部此刻已如同一个大火炉一般灼热，全方位的烘烤着我的肉棒让我感觉仿佛要融化一般。
我双手轻轻扶着邢阿姨的美臀，双腿调整了一下站姿后继续往前用力耸着屁股。
岔开的大腿就像是推土机的铲斗一样从两边压着邢阿姨的臀肉往里收缩，那溢出的丝臀在边缘处像大饼一样摊开，满眼处都是那香嫩肥美的软肉。
臀部被压缩后我的肉棒又能更加深入邢阿姨的小穴中，坚硬的龟头顶着无穷的压力破开前方的层层软肉，最终顶到一块充满褶皱且弹性十足的肉团上，那便是邢阿姨的花心。
“嗯……啊……啊……”
邢阿姨娇躯微颤，又发出了一阵低沉的呻吟声，随着肉棒的不断抽送，紧实的小穴紧紧包裹着火热的阴茎慢慢蠕动。
此刻的邢阿姨就像是一只正在伸懒腰的小猫咪一样，柳腰下沉，双肩耸起，屁股自然而然的向后撅起，来迎接着我的插入。
尽管有爱液的润滑，过于狭窄的肉腔来回摩擦着硕大的阴茎，强烈的摩擦感让我差点缴械投降。
邢阿姨的小穴穴口的吞咽感，中层通道的积压感和最里面的收缩吮吸感让我不敢大意，赶紧收紧菊花抵制诱惑，右手扶着邢阿姨的丝臀开始大开大合的抽插起来，然后开口问道：“阿姨，我肏你肏的舒服吗？”
“你……嗯……你动作小……小点啊……”
邢阿姨小声娇呼道，在我的抽插下她张开嘴仰望床头大口呼吸着，然后又如同骨头断了一般脑袋猛地垂下，咬着嘴唇发出阵阵闷哼，几乎是在忍受着体内某种无法抗拒的刺激。
望着身下端庄高雅的邢阿姨被我肏的小声娇吟的模样，再看着摆在床头上的结婚照，一股征服和偷情的快感涌上心头，让我忍不住双手扶住邢阿姨的丝臀，下体更加卖力的肏弄起来，粗长的肉棒一次又一次地顶开她的蜜穴，湿热无比的花径内壁不停地涌出爱液，浸湿着整个狭窄甬道。
啪啪啪！
胯部与邢阿姨的臀部向碰撞，发出这世间最为绝美的声响。
在声音的刺激下我双手紧紧捏住邢阿姨的丝臀，感受着高档丝袜在手心里的摩擦，我的食指不仅用力，瞬间那绵软的臀肉便从我的指缝中溢出，像棉花一般包裹着我的手掌，让我好不快活。
看着邢阿姨在我面前因抽插而起伏的背部，那白皙的肌肤晃人眼球。
双手按着邢阿姨的丝臀，屁股耸动中悄然加大力量，让肉棒像一根铁杵一般在邢阿姨体内捣鼓。
在我施加的力道下邢阿姨跪在床上的丝腿分的更开了，似乎是以膝盖为支点，两条小腿微微翘起，脚尖轻轻点着床垫，将平坦且柔软的垫子踩出一个微微下陷的凹印。
我调整姿势，也往下曲起身子，将双腿紧贴着邢阿姨微微岔开的大腿两侧。
感受着邢阿姨灰丝包裹的丰润大腿在晃动中不停摩擦的快感，我的双手忍不住沿着她臀部圆润的外形而缓缓游走，手指将她的丝臀捏出何种形状。
因为身体的重心下降了，所以我抽插起来变得更加方便且有力，滚烫的肉棒直接抵在邢阿姨花心上，每次都直挺挺地刮着内壁深处的软肉，勾着层层褶皱在蜜穴中不停地钻搅、丝磨，让邢阿姨忍不住不停娇喘，发出微微的呻吟。
“嗯……啊……轻点啊……嗯哼……嗯……”
我一只脚踩在邢阿姨跪着的膝盖前面，大腿如同蟒蛇一般缠着邢阿姨的丝腿，将其控制在怀里，耸动着屁股将勃起的肉棒一次次深深插入她的蜜穴里。
邢阿姨虽然身材高挑，肉多肥美，我与其想比可谓之比较瘦小了。
但就是体型偏小的我如今却控制着身下这幅绝美的身子，让她随着我一起律动。
占据身材优势的邢阿姨根本反抗不了我粗暴的侵入，只能发出一声比一声娇软的呻吟声。
我撞击着邢阿姨的下体，挺翘的丝臀极有弹性，既有年轻女孩的翘度和弹性，又有成熟少妇的腴度和柔嫩，压在上面无比的舒服。
“嗯……嗯哼……嗯……嗯嗯……嗯……”
邢阿姨垂着头，脑袋顶在藕臂上，整个身体被我插得一摇一晃，胸前的一对玉乳像是挂在枝头正在经历狂风骤雨吹打的两颗大芒果一样，随着抽插的节奏前后晃动。
邢阿姨声音压低着，轻轻呻吟着，像小猫叫一样，断断续续，柔弱勾人。
我放过被我揉的有些通红的肉臀，双手从两侧沿着邢阿姨的腰肢慢慢往上摸。
一路尽是平坦，唯有些许曲折，感受着掌心上不断传来的脂肪在肌肤包裹下的细腻感，我的肉棒变得更加挺起，像一个翘起的肉钩子一样勾住邢阿姨肉穴上方的穴肉，在不停抽插下留下道道沟壑，但很快又被填平。
随着双手的往上移动，我渐渐俯下身子，仿佛要与邢阿姨融为一体般身体与她的俏背紧贴在一起。
随着我俩逐渐贴合在一起，邢阿姨的的娇躯猛然僵直起来，然后她像是被人捏住嗓子一般呻吟声变得更加尖腻起来，到最后竟演变成了小声的尖叫，然后身体开始小幅度的颤抖起来。
“呃……”
邢阿姨的喉咙里发出有些干哑的声音，娇躯如在遭受固定频率的电击一般一下又一下的大幅度颤抖着，就像是一匹有些狂暴的母马，而我就是趴在马背上的小勇士，感受着身下的颠簸双手紧紧抱着母马的身躯不松手。
“唔……呼……”
感受着下体那一股股吸力，我喘着粗气，肉棒再度疯狂地用力撞击着邢阿姨的嫩穴，恨不得每次插入都能直通深处，一插到底。
同时还伸出手解开邢阿姨胸罩的口子，邢阿姨的胸罩就这么在重力的作用下脱离那对玉乳掉在床垫上。
我双手摸着邢阿姨光滑的美背，上面密布着一层香气淋淋的细汗，摸起来有点湿漉。
成熟且肥腻的肉体让我欲望大涨，一边用肉棒一浅一深的抽动着，一边低着头用力地嗅着邢阿姨身上飘出的体香。
倾下身子，坚实的胸膛紧紧贴在邢阿姨绵软的俏背上，我伸出舌头不停舔砥着她的肌肤，将上面的细汗吃进口中补充水分。
同时我伸出双手捏握住了她两只雪白弹软的酥胸，我感受着美物沉甸甸的肉感，光滑的肌肤和圆润的弧度让我爱不释手，毫不吝啬地游遍那双美乳上的每一寸肌肤，圆润高耸的酥胸在我揉捏下变出各种形状。
“嗯……别……哼……”
欲罢换休的抗拒声让邢阿姨看起来更加色气了，随着我双手对她酥乳的不断侵犯，邢阿姨的美背在不停颤抖着，似乎是在承受极为强烈的刺激。
邢阿姨的奶子很大，大的我两只手捏一个奶子都不一定能捏过来。
邢阿姨的奶子同时也很肥，肥的我在揉她奶子是脑子里幻想的是自己掉进一个装满奶酪的大桶里，胃里填满了奶酪整个人都快腻死了。
啪！啪！啪！啪！
肉体的撞击声时隔数个月后再度回响在邢阿姨卧室的空中。
望着邢阿姨跪在我身下承欢的色气模样我忍不住死死攥着她的奶子，用食指轻轻拨弄着小巧坚挺的乳头，小力戳揉着，其四指托着大奶不停地揉捏。
邢阿姨在我一番挑逗之下双乳变得如同气球一般膨胀起来，同时蜜穴也在源源不断的分泌着爱液，包裹着我的肉棒在我一下下抽插中被带出体外，染湿了结合处的毛发，最终在不停拉扯中形成蓄黏在阴毛上久而不散的白色泡沫。
“嗯……嗯哼……嗯……快……嗯……”
邢阿姨娇吟着，柔软紧致的阴道被我肉棒刺激的如水蛇的腹腔般不停蠕动，不断分泌出大量爱液来作润滑，使得坚挺的肉棒畅通无阻。
我驰骋在邢阿姨幽密火热的甬道内，棒穴相交之处不断发出噗呲的声响，连同着身下的木床也在不停晃悠。
黑色的木质床头在晃动中一下又一下的拍打着墙根，把挂在墙头的结婚照震的有些微微晃动，一副摇摇欲坠之势。
邢阿姨精致的丝足在我我持续不断的抽插下顶死死蜷起，脚尖挤着床垫似乎要将其钻个洞一般，修长的小腿也在用力之下拉伸出完美的线条。
我和邢阿姨俩人大腿的肌肤之间隔着灰色的丝袜相互摩挲着，邢阿姨丰满的翘臀也跟随着我抽插的节奏渐渐扭动起来。
她的娇躯慢慢的也开始前后晃动起来，迎合着我的抽插一次次用力的将自己的肥臀挤满我的胯部，随后往前一挺，又在龟头即将离体时往后一坐。
如此往复之下渐渐地我甚至都不需要怎么用力就能完成抽插。
“哈……阿，阿姨，你真的太骚了，你是我遇到的最骚的女人”
我的话不是对邢阿姨的辱骂，而是在对其褒奖。
但邢阿姨显然不满我的评价，她迷离着凤眼努力望向身后那个我，不满道：“嗯……我，我……嗯……我不骚……嗯哼……”
“你就是个骚货！”
“嗯……我……嗯哼……不是……嗯……不是……啊……”
一位原本端庄的人妻，如今被一位少年以后入的姿势驰骋着，迷离着双眼努力为自己的贞操做着辩护，可不管她怎么说，那肉穴里翻腾的蜜浆和那不管怎么忍耐也阻止不了的诱人呻吟让她的话听起来没有任何说服力。
“啊……”
我撤开双腿，将肉棒全根拔出邢阿姨体外，然后在其体内淫液即将涌出时再狠狠的怼了进去，硬生生的将那淫液如同活塞挤压一般挤到邢阿姨的花心上。
紧接着我一手拽着邢阿姨的头发一手捏着邢阿姨的奶子将她的上身给拽起来，下体同时还保持着抽插的动作。
“来，当着你老公面说你现在在干什么”
我呵斥道，捏着邢阿姨的下巴让邢阿姨脸朝上看着床头的结婚照。
“嗯……不……嗯哼……放开……”
映入眼帘结婚照让邢凤媛大脑为之一呆，多年以来她虽然有些看不起自己的丈夫，但对于婚姻的态度她还是至死不渝的，只想让自己做一个品行端正的女人。
但看着结婚照里穿着婚纱一副圣洁而不可侵犯模样的自己，再感受着下体不断传来的刺激，邢凤媛顿时有种世界观都为之崩塌。
“怎么了？你不说自己不是骚货吗？你当着你老公的面说啊”
在身后之人的呵斥下邢凤媛再度睁开双眼撇了一下面前的结婚照，这时她突然感觉到照片里老公的眼睛似乎在望着自己，望着跪在床头前任凭身后之人抽插、揉弄自己洁白玉乳的自己。
“不……不不……对不起……”
原本结婚照里老公的表情是微笑喜悦的，可慢慢的邢凤媛感觉自己老公照片里的样子变了，变的一脸愤怒，似乎下一刻就要冲出相框掐着自己的脖子质问自己为什么要做这些。
“你就是个骚货！”
“嗯……呜呜……”
这次邢阿姨没有再抵触，而是在我的抽插下低声抽泣起来。
我松开她，只见邢阿姨张开双手扶在木质的床头上，像极了古时候被人吊着承受鞭刑的犯人一样。
而此刻邢阿姨的遭遇也差不多，现在的她也在承受着来自我的鞭挞。
我双腿顶在邢阿姨的腿弯处，胀热无比的肉棒狠狠一拉，拉出大半，然后调整角度后噗嗤一声，尽根没入，直接粗鲁地顶在其花心上。
邢阿姨浑身酥麻无力，柔软的身子任我摆布，瘫软的扶在床头上，脑袋无力靠在自己一边的手臂上，接受着我的进攻。
我双手环抱住她的酥胸，手指夹着她乳头的乳头不停研磨，同时挺动着屁股用肉棒急速的在邢阿姨蜜穴内抽插几十下。
“啊……”
下体的强烈刺激让邢阿姨的内心从刚才的愧疚中唤出，反而可能因为言语上的一些刺激，她的声音比以往更大更有诱惑性。
她的双腿不自觉向内靠拢，微微颤抖着，两个饱满的臀瓣夹着我撤出来的肉棒，像是给暂时撤下前线的将士们做按摩一般舒适。
“嗯……嗯哼……慢……慢点……嗯……”
啪！啪！啪！啪！
“嗯……嗯嗯……太快……了……嗯……”
啪！啪！啪！啪！
“嗯哼……好……厉……嗯……嗯……啊……”
月色笼罩的卧室里回荡着男人粗烈的喘息声和女人低媚的娇吟声，正处于动情状态下的邢阿姨双手用力扶着床头的边缘，一头乌黑的秀发早已被汗水所染湿，发尖上的水珠随着晃动洒落在我的肩膀上，给我带来丝丝凉意。
邢阿姨圆润挺拔的酥胸充满弹性地前后跳动着，她的柳腰向前凹陷，丝臀往后撅起，勾勒出一个女人最完美的S型曲线。
她挺直大腿扭动着腰肢和肉臀配合着我的抽插，修长的灰丝美腿在月光的照射下折射出朦胧的灰光，把白皙细嫩的肌肤紧紧覆盖。
在这一片灰光之中露出一丝白嫩，里面一根粗长的肉棒进进出出，有节奏地撞击着面前这挺翘的丝臀，掀起阵阵臀浪。
“嗯……嗯哼……不……嗯……不要……”
邢阿姨嘴上说着不要，身体却非常卖力的配合着我的抽插，那纤细的柳腰如同水蛇一般扭动着，肉臀前收后挺，一下又一下的将我的肉棒包含进去。
同时她的肉腔也在死命挤压，似乎是要将我的肉棒给咬断彻底流在她体内一样。
最深处的花心就像是一个小号的吸尘器，每次如对接般将我的龟头给吸住，顺着我的马眼往里探求着里面所蕴藏的甘露。
下体的刺激和邢阿姨酥麻入骨的呻吟声让我忍不住加快了抽插的速度，不断扯出和挤进的肉棒速度之快仿佛都要形成了残影。
深入的肉棒每次都直达最深处，顶在了里面的软肉之上，引起邢阿姨的高呼和颤抖。
渐渐的她的身体也慢慢支撑不住，肉臀在抽插中开始颤抖跳动起来，整个人也呈现出一种蓬发向上的姿态，双手抓着床头板上身仰起，紧闭上眼一抹一样的红晕在脸颊上酝酿。
“嗯……嗯……啊……”
最终一声泣吟破喉而出，邢阿姨的双手死死扳着床头的木板，手里的指甲都在那漆黑的硬木上留下道道印记。
一股孕育已久的洪流从她体内喷涌而出，冲刷在我的龟头上，而我在把持不住，感受着龟头顶端那近乎疯狂的刺激将龟头死死抵在邢阿姨的花心上，然后噗嗤噗嗤的将体内的精液喷射而出，滚烫的温度让邢阿姨浑身激颤，张口中又是一声嘹亮的娇吟破喉而出……
啪！
二次高潮后的邢阿姨上身越仰越高，脑袋都枕在了我的肩膀上，她的双臂也被拉的笔直。
最终她浑身一软，双手再也坚持不住松了下来，整个上身一下子压在我的身上，而射精后的我也支撑不住她的体重，只能抱着邢阿姨的娇躯顺势仰躺下来，我和邢阿姨就这么完成了从床头到床位的转变。
被邢阿姨压在身下后我双腿翻到上方纠缠住邢阿姨的两条灰丝大腿，肉棒依然插在邢阿姨的肉穴中快速蠕动着，将精液悉数射精她体内。
啪！
与此同时，随着邢阿姨双手松开，原本被掰的有些向前的床头板瞬间回正，重重的打在床头的墙壁上，震下丝丝灰尘。
而原本挂在床头的结婚照本就因先前的一番晃动而摇摇欲坠，如今更是再也挂不住了啪嗒一声掉到床上。
好在原本在床头激战的二人如今已经转移到床位，那厚重的床头罩砸在枕头上摆在那，正对着二人。
照片里邢阿姨的老公面带微笑的望着前方，那里自己的妻子正仰躺在一个男孩的身上，岔开双腿。
男孩粗长的肉棒死死的插在其妻子的肉穴中一点点的将邪恶的种子注进他妻子体内，那个他终其一生也无法到达的地方。
“嗯……嗯哼……”
在邢阿姨高潮后满足的呻吟声中，结婚照里邢阿姨的老公就这么死死的盯着我和邢阿姨交合的地方，死死地盯着……

第101章 桌游
第二天一早张海便早早的醒来，揉了揉有些发黑的眼圈，他颤颤巍巍的下了床，床好衣服。
吱呀~
啪！啪！啪！啪！
“嗯……慢……嗯……慢点……啊……嗯哼……受……受不了……嗯……”
肉体激烈碰撞的啪啪声和妈妈那酥麻的低吟声从门缝中挤出，溢入耳中，告诉着张海昨晚所发生的一切绝非做梦。
张海有些楞神的盯着面前紧闭的房门，犹豫再三还是举起手敲了敲。
咚咚咚！
……
房内顿时安静下来。
咚咚咚！
“怎，怎么了？”
妈妈的声音从房间内传出，尽管已经刻意压抑了几分，但还是能听出有些娇软。
“妈……我出去玩去了，中午应该不回来吃饭了……”
……
“哦，我知道了”
放在以往母亲一定会好好追问自己一番，问问自己去哪玩，玩什么，和谁在一起。
但是现在，张海只能听出母亲话里的敷衍，似乎还有些窃喜自己能够出去。
站在门外的张海苦涩的笑了笑，然后都没洗漱，换好鞋子便开门出去了。
啪！
“等下……嗯……”
随着关门声的响起，屋内传来女人的惊呼声，随后又是一声捂住嘴的低吟，然后熟悉的肉体撞击声又再度响起。
卧室之中，木质的大床发出吱吱呀呀的声响，似乎有些不堪重负。
床上的粉色被子已经被掀至床下，将散落在床边的衣物遮盖住一些。
被角上还残留着一大滩暗色的液体痕迹，上面连着几根黝黑弯曲的毛发。
木床之上，床上的垫单已经被撕扯的凌乱不堪，不知名的液体、汗水、毛发混杂在一起。
在它们的汇集之处，一位浑身赤裸身姿凹凸有致的美妇正跪在床上，上身趴在床垫上，散乱的秀发将侧着的面颊掩盖住，只能从中听出阵阵娇吟。
在美妇的身后，一位同样浑身赤裸的少年正跪在一个枕头上，双手掐着美妇小磨盘般大小的水润丰臀疯狂耸动着下体，像一只不知疲倦的凶猛泰迪一般。
肉棒在美妇的嫩穴中抽插，那原本粉嫩的小穴如今被肏的穴肉外翻，细小的血管完全充血看起来通红一片。
白色的泡沫覆盖在穴口和阴毛上面，就连后庭的菊花上都沾染上了一些。
“嗯……嗯哼……”
身下的美妇已经停止思考，只是随着抽插而逐渐抓紧身下的床单。
脚尖踩地，浑圆的臀部越翘越高，不断调整方向迎合着身后的肉棒每一次都能直挺挺的捣进她的淫穴之中。
“唔……”
突然美妇牙关紧咬，整个肉臀像果冻一般颤动起来，纤细的柳腰也随之上下蠕动，就像是在进食中的水蟒一般。
噗滋！
射完精液后的我将肉棒从邢阿姨体内撤出，肉棒水淋淋的如同刚出浴一般，上面不见一丝精液的残留。
再看邢阿姨的肉穴，经历过一晚上加上一早上的摧残后不但没有被拓宽，反而相比之前变得更加紧密，肥腻的阴唇像受了刺激的含羞草一样闭合起来，将我射进去的精液封在穴中，一丝都没有流出来，这便是邢阿姨小穴的奇妙之处。
……
待在邢阿姨卧室里已经够久了，在坐在床上休息片刻后我便下床拾起地上的衣服穿了起来。
全程邢阿姨都保持着撅着屁股的姿势一动不动，只是在剧烈的喘着粗气，像极了一个精美的人体雕塑。
没有任何沟通，穿好衣服后的我打开房门便走了出去。
啪！
随着大门关门声响起，邢凤媛的娇躯颤了颤，然后微微侧过脑袋透过发丝的缝隙观察了一下房间，在确认我真的走了以后她才深呼一口气，整个人如脱力般趴在床上一动不动。
“呜呜……”
一丝娇弱的抽泣声从她嘴中传出，再一看她早已泪流满目。
不过邢凤媛也不是什么柔弱女子，在小声哭泣一会后便逐渐缓和过来，她颤巍巍的爬起来，双手托住先前掉在床头的结婚照将其缓缓挂在墙壁上，然后连鞋都没穿，双手扶着墙壁颤抖着双腿走进浴室……
……
另一边的我哼着小曲回到家中，谁知刚一到家便看到姨妈和妈妈端端正正的坐在沙发上。
看到我从门口进来，妈妈并没有说什么而是冷冷的瞥了我一眼，而姨妈则是嘴角挂着一次淡笑，颇有些幸灾乐祸的看着我，让我心中暗道不妙。
“妈，我回来了……”
我装作无事似的走到客厅向妈妈打了声招呼，但妈妈却只是简单的嗯了一声便不说话了，气氛有点尴尬。
“我，我先回屋里了”
眼见不秒走为上策，既然妈妈现在心情不好我便想要开溜。
“站住！”
结果我刚转过身妈妈的冷喝声便从身后传来。
“你昨晚干什么去了？”
我僵直的转过身，望着一脸不快的妈妈讪笑道：“这走之前不是和你们说了吗？我和学姐出去玩了”
“哦？是吗？”
妈妈脸上闪过一丝玩味的表情，眼中的温温怒意却不减反增。
她将身子缓缓往后一靠，柔韧的躯体微微陷进沙发靠背的曲线里，软弱无骨。
原本并拢的丝腿翘起一个，搭在另一条腿的膝盖上，小腿温软的腿肉被压的向四周溢开，在肉丝的包裹下就像是塑形好的奶酪一般，让我真想跪下来好好舔舔。
“我昨晚打电话给媚尹了，她说没有和你在一起，这个你要怎么解释？”
妈妈一只玉臂枕在大腿上，手掌托着下巴望着我淡淡道。
“额……”
妈妈一开口就让我尬在原地，不知道该怎么解释。
虽然昨天白天确实是和学姐在一起，但是下午临走前我也没告诉她晚上要去做什么，毕竟我的女人已经够多了，怕再多出一个她吃醋。
自认为两头都瞒住了，谁知道晚上妈妈会特地打个电话给学姐。
不过以学姐的智商在妈妈问我和她在不在一起时她应该可以想到我给妈妈编的理由，但她没有顺着妈妈的话说下去想必也是生我的气，也就没有帮我圆这个谎了。
啪嗒~啪嗒~啪嗒~啪嗒~
妈妈翘起的小腿上下晃悠着，足尖勾着脱鞋来回摆动，鞋底一下又一下的拍击着她圆润粉嫩的脚后跟，发出细小且沉闷的声响。
而此刻我的心也是咚咚直跳。
“怎么不说话了？”
妈妈问道。
我转过头看向姨妈，露出一个求救的表情，谁知姨妈瞥了一眼妈妈，露出一个无奈的表情。
“我听你姨妈说，之前你还和她说过，你出去找过别的女人？说是什么嫖娼？是不是有这么回事？”
妈妈低声道，语气中的不快却已经到了极点。
“姐，当时小浩说着玩呢，你看他那么小，就算去那种地方人家也不收他啊”
姨妈看说道这回事连忙出来打个圆场，谁知妈妈却冷哼一声道：“如果不是的话那你让他说说自己昨晚干嘛去了？”
站在二人面前的我后背已经有些许冷汗了，眼下我只有两种出路，一个是老老实实交代昨晚干什么去了，另一个就是顺着妈妈的话说下去。
眼下妈妈只知道我和姨妈有关系，全当我是在和姨妈相处过程中控制不住自己，我和白阿姨的事她还不知道呢，要是现在承认，又多出来一个同桌的妈妈。
姨妈毕竟是妈妈的妹妹，所以她拿我们两个没有办法，而我和邢阿姨的事要是让她知道，以妈妈的脾气不知道会做出什么事。
下定决心将此事隐瞒，于是乎我上前一步扑通跪在妈妈面前小声道：“妈，我错了……”
尽管心中已经猜的八九不离十，但听到我亲口承认后妈妈还是深吸了一口气，缓缓地闭上双眼。
而姨妈也坐在一旁沉默了，显然我这个回答让她也感到不开心。
“你错了，你错哪了？”
妈妈压抑着自己的情绪颤声道。
“我不应该出去找那些女人……”
我低着头，不敢看妈妈的脸。
“你和你姨妈胡来，然后又和我胡来，我管不了你，现在你还不满足，去外面找那些女的是吧？你把我和你姨妈当做什么了？和那些女人一样？”
“没有！”
听到妈妈的话我立马抬起头喊道，却看到妈妈正直勾勾的望着我，眼神中与其说是生气，倒不如说满是痛楚。
没想到妈妈居然会这么想，以为在我心里她和姨妈都是我发泄的工具，就和外面的那个女人一样。
这下可把我给吓坏了，这要不好好解释我和妈妈的关系肯定得降到冰点，而姨妈那边自然也好不到哪去。
我也不敢起身，搓着膝盖来到妈妈身边，抓住妈妈的小手，妈妈甩了一下想把我甩开，结果她的手却被我牢牢握住。
“放开！”
“妈，你听我解释”
这种桥段一般发生在情侣之间，没想到这次却在我和妈妈身上上演。
“事实如此，你有什么好解释的？”
妈妈望着我冷冷道。
“首先我想说，不管是妈妈还是姨妈，你们都是我的亲人，在我心中是独一无二的存在，是任何人都无法比拟的，这个我对天发誓！”
说着我举起小手庄重的说道：“我陆小浩对天发誓，我刚才和接下来说的话要是有半点假话我就……我就阳痿一辈子，此生再也上不了女人了”
“呸呸呸！你说的是什么话，什么阳痿一辈子，正经人谁像你这么发誓啊”
坐在一旁一直沉默不语的姨妈听到我的誓言后顿感无语，在如此严肃的气氛下发这种听起来滑稽无比的誓言，真不知道脑子里咋想的。
不过转念一想，对我这种人来说这个誓言恐怕真的比杀了我还要难受。
“那我该发什么誓？我可不想死，我要一直陪着妈妈和你”
我眨巴着眼睛问道，说出的话却颇为搞笑，就连原本还在气头上的妈妈都忍不住微微翘起嘴角，随后又赶紧恢复如常，面无表情端端正正的坐在面前问道：“你的解释还没说呢，别以为这样就能蒙混过关”
“哦，我说哈，在我眼里妈妈你和姨妈都是这个世间上一顶一的大美人，无论是长相还是身材，别的女人都无法和你们想比的，你们……”
我说的天花乱坠，把妈妈和姨妈夸了个遍，在我的夸赞下她们的表情都开始变得有些放松了，毕竟美女都是不禁夸的。
“行了行了，别在那拍马屁了，说正事”
妈妈打断了我的话。
“所以啊，你们那么漂亮，我为什么要去外面找女人？妈妈你想过没有？”
“为什么……”
听到儿的话梦雨琴陷入沉思。
是的，自己相信无论是身材还是相貌，外面的女人都与自己无法相比，更别说那里面的，谁知道被多少人上过。
自己儿子为什么会放过眼前的好女人不要选择她们呢？
“唉……”
这个时候我却装作苦恼的叹了口气。
“妈妈，我和你说吧，要是我能和你还有姨妈在一起，我犯得着去外面找那些不干不净的女人？还不都是怕你生气，我在你面前不敢太放肆，自己又忍不住，所以只好去外面找人解决了。我对你们的感情是爱，对她们只是当做发泄的工具，她们永远也比不上妈妈你在我心中的地位！”
我抬起头望着妈妈斩钉截铁道，似乎是在说多么值得赞扬的事情一般。
“你……”
妈妈望着我一时说不出话来。
“你说的都是真的？”
“嗯嗯，对天发誓！”
我坚定地点了点头。
“唉……”
这会轮到妈妈叹气了，她伸手揉了揉自己的太阳穴。直起身伸出双手轻轻地给妈妈锤着腿，小心翼翼道：“妈妈你不要再生我气了好不好？”
妈妈睁开眼看了我一下，无奈道：“怎么能不生气，一天到晚不听话还胡来，都管不住你了”
“那我听你的话好不好嘛”
“……”
“妈……”我抱着妈妈的翘起的小腿摇晃祈求道，手掌偷偷地揩了一下油。
“好了好了，这次就饶过你了，下不为例”
妈妈被我闹的没有办法，只好选择原谅我，随后她坐起来正色道：“小浩，妈妈告诉你，外面那些女人不知道有多脏，有的甚至还有病，以后不许你再去找她们，知道吗？”
“恩恩！”
我乖巧的点了点头，随后又笑嘻嘻问道：“那以后妈妈你能不能陪我……”
“想什么呢！”
妈妈气恼道，小脚一抖将足底的脱鞋抖在地上，然后伸出被肉丝包裹的小脚丫轻轻踹了一下我的胸口，把我踩跌坐在地上。
“嗯……”
妈妈起身伸了个懒腰，优美婀娜的身材是那么的娇美，一下子把我给看呆了。
“看什么看？还不快点起来”
妈妈望着坐在地上一脸痴迷的我喊道。我连忙从地上爬起来，拍了拍屁股和膝盖上的灰尘，也代表这次事情算是被我给糊弄过去了。
不过虽然妈妈已经被我安抚好了，但在接下来的日子里我依然每天都老老实实的，没有在她面前和姨妈做什么太过火的事情。
中途我还去找了一下白阿姨，结果让我扑了个空，听学姐的意思是白阿姨和警局里的十多个女警被上面派去郊外的一个马场集训去了，说是什么要在年前成立一个女骑警队，起到一个促进城市风貌的作用。
“女骑警啊……”
我摸了摸下巴脑子里思索着，想着白阿姨身着骑警制服，穿着马靴骑在高挑大马上的英姿，那冷艳的眼神和气场倒是和骑警这个词格外的相配。
一想到这我的心不由得变得火热起来，有些期待亲眼看到白阿姨骑警装扮的模样。
白阿姨集训去了，邢阿姨那边我暂时又不打算去找，至于学姐则是每隔一段时间就会好好的温存一下。
于是乎我的目光又转移到了家里的两个美人身上，虽然这些天我都在尽量装作老实，但也快忍不住了。
“你好，你在XX下单的两个快递到了，请到XX小区X号快递柜领取”
正寻找着机会呢，一则短信发到我的手机里，真是天随人愿，我找朋友从海外带的东西终于到了。
“拿的什么呢？一大箱的”
姨妈看我搬着一大箱东西回来问道。
“我从网上买的饮料”
双手抱着一个沉甸甸的大箱子，我却气不喘心不跳，将其放在客厅的一脚拆开，里面是被透明塑料膜包裹的一罐罐黄的绿的包装的类似果汁的玩意，箱子底部还有一个小盒子，里面装着类似卡牌的东西。
“想喝什么饮料楼下超市没有？非要从网上买？”
穿着围裙的妈妈从厨房里出来，看到我买的一大箱饮料微微皱起了眉头，她是一向不喜欢饮料这种玩意的。
“哎呀，这个是从国外买的，在超市可买不到，妈妈你待会尝一尝就知道了”
我将饮料放在一旁，拿出里面装着纸牌的盒子说道：“我们饭后玩个小游戏吧”
“好端端的怎么突然想玩游戏了？”
妈妈嘟囔道，只当我是看到网上有什么好东西玩心起来了，所以也没拒绝。
“菜好了，别再捣鼓你买的东西了，先吃饭”
姨妈从厨房将做好的饭菜搬到桌子上招呼道，随后大家坐上餐桌开始享用晚餐。
吃完饭后我便迫不及待的将茶几收拾出来，打开装着卡牌的盒子将里面的东西拿出来。
里面除了大大小小的卡牌之外还有一个类似大富翁的棋盘，我将其摊开放在桌子上。
“这不是大富翁吗？”
妈妈和姨妈看到我在那摆弄也好奇的过来瞧了瞧。
“这是今年流行的桌游，来来来，一起玩吧”
我招呼着妈妈和姨妈坐在沙发上，然后将我买的饮料也拿了过来，靠在茶几旁，拿出2瓶给姨妈和妈妈各开了一瓶。
“拿饮料干什么？”
妈妈好奇道。
“玩游戏玩输了的人需要接受卡牌上提示的惩罚，当然了，你要不想做也可以用喝饮料代替”
“原来是这样，真是稀奇古怪的规则”
妈妈和姨妈虽然看起来年轻，但毕竟30多岁的人了，对桌游这种不太了解，更何况是我精心准备的这款。
说话间我拿出游戏说明开始向妈妈和姨妈解说起游戏规则来，游戏规则类似大富翁和卡牌游戏的结合体，玩家通过掷色子控制自己的棋子前进，落点的位置有地产可以买，其他人要是走到被买过的地产上则是要交保护费。
再然后就是隐藏在棋盘上的一些奖励和惩罚格子了，总之花样繁多。
“那么，游戏开始吧”
说着我率先拿起骰子掷了一下，结果掷了一个6点，正好走在一个带着问号的格子上。我拿出卡片一抽，当下脸色一呆。
“怎么了？”
妈妈和姨妈好奇的凑过来，结果发现卡片上写着“回到原点”四个大字，当即控制不住捂着嘴笑了起来。
“哈哈，小浩，你这买的什么破游戏，怎么一上来就被赶回去了”
姨妈嘲讽道。
“只是运气不好而已，运气不好……”
我也暗道倒霉，没想到一出门便中大奖，无奈将筛骰子递到妈妈手中。
妈妈也顺手一掷，甩了个4点出来，然后拿着自己的棋子走到第四个格子。
“这个……好像是地产格子吧？”
妈妈疑惑道。
“是的，这个你可以拿你手里的钱把这个格子买下来，我们再走就要给你钱了”
“好，那我买”
说着妈妈从手里拿出一开始分配好的游戏钱票放盒子里，然后找出对应格子象征着房产的格子。
“到我了”
姨妈从妈妈手中接过骰子一掷，结果好巧不巧也是一个4点。
“呦吼，运气真不好，快交税”
妈妈看到结果的妈妈嘴角露出一丝微笑，然后拿过姨妈递过来的纸票。
“什么嘛，小浩，你这游戏骰子是不是有问题？”
姨妈不满道，不情不愿的掏出钱。
又轮到我了，我拿起骰子甩了出去，是2点，这次到没出什么意外，也是一个房产格子，我将其买了下来。
然后轮到妈妈，她走到了一个带着问号的格子，从放在一旁的卡片中抽出一张，上面写着“俯卧撑20个”
“这要我怎么做”
妈妈望着卡牌里的内容皱着眉头说道。
“做不了的话可以用饮料代替嘛，一次半罐”
“那我还是喝饮料吧”
说着妈妈拿起放在面前的饮料咕咕的喝了半罐。望着妈妈上下蠕动的喉咙，我的脸上闪过一丝奸计得逞的表情。
我可不是单纯地想喝饮料而叫人从国外给我买的。
这种饮料在国外的一些酒吧、舞厅等地方格外畅销，原因只有一个，那就是它口感喝起来虽然只想普通的果汁，但它里面其实是含有酒精的，而且还含有一些促进酒精被人体吸收的催化剂。
而且这种饮料一开始喝并不会起什么不良反应，面不红心不跳，一旦喝多了后意识到自己醉了那已经太迟了。
所以这种饮料也被人称作“失身饮料”，就是有一些别有用心的人会带给来KTV等娱乐场所的女伴喝，让这些涉世未深的小姑娘误以为是饮料，然后喝多了以后酒劲突然上来，就不省人事任人摆弄了。
而我这次废了老大功夫将其从国外弄过来就是为了它这个效果。
显然妈妈和姨妈都被其花花绿绿的包装被英文字母写的名称所欺骗，只当这是普通饮料而已。
在配合着游戏机制，相信几轮玩下来估计就醉了，到时候……
“又到我了”
正想着呢，骰子又到妈妈了，只见她控制着棋子又走到了一个带着问号的格子上，于是乎又抽了一张“说出一个在场人的丑事”
“这下我不用再喝饮料了吧”
妈妈将牌翻过来，略带玩味的给我和姨妈看了看。
“姐，你可别说我的，这游戏是小浩想玩的，你要说就说他吧”
姨妈生怕自己什么丑事被说出来，连忙将妈妈的注意力推到我身上，让我颇感无语。
“小浩有什么丑事，让我想想哈……”
妈妈也不管我在一旁祈求的眼神，思索一番后说道：“对了，小浩最近一次尿床还是2年前，在他12岁的时候”
“姐，小浩12岁还尿床？”
姨妈惊讶道，随后捂着嘴偷笑着说：“真没想到啊，你这小东西12岁了还尿床”
坐在一旁的我小脸依然有些通红了，美好声没好气的说道：“行行行，知道了就好，你们可别和别人说，要不然我这脸没地方放了”
“哈哈！”
看到我这幅模样姨妈和妈妈脸上的笑容更甚了，气的我牙痒痒。
“笑吧笑吧，看我待会怎么收拾你们”
妈妈和姨妈怎么也不会想到，她们现在笑得开心，待会会在床上被我肏的连声求饶。
“好了，笑完了吧，继续游戏吧”
我没好声没好气的说道，然后姨妈掷出骰子，走到了一个标这手掌的格子里面，这一下子让我精神起来了。
“这是另一种抽选选项，需要从这些卡片里面抽”
说着我指了指放在一旁的另一对卡片，在我的示意下姨妈抽了一张，看了一眼后眉头却皱了起来。
“怎么了？”
妈妈探过头询问道，看到内容后她的眉头也皱了起来。姨妈翻过卡牌，上面写着“亲任意玩家一口”
“怎么还有这种选项？”
面对妈妈和姨妈质疑的目光我解释道：“桌游嘛，肯定也有情侣在一起玩的，亲一口增加增加游戏氛围嘛”
“那算了，我还是喝饮料吧”
说着姨妈拿起饮料给自己灌了两口。
“真的是，姨妈你可以亲我嘛”
眼见奸计没有得逞，我无奈的摇了摇头，然后在接下来的2轮中轮到我抽到标着手掌的卡片了“摸任意玩家的胸”
“你想干什么？”
看到这个妈妈和姨妈立马警觉起来，一脸警惕的望着我。
“什么干什么啊，游戏要求，我只能照做喽”
我无奈道，然后站起来思索道：“我该摸谁的呢？妈妈？”
我看像妈妈询问道，谁知妈妈却把自己的胸捂起来不动声色道：“你，你要摸摸你姨妈的去吧，你敢摸我看我不打死你”
“姐，小浩都叫你了你还把我往外推，你的又不是没被他摸过”
妈妈的推脱让姨妈有些不满了，说得好像她不能摸，而自己可以随便被人摸一样。
“那我摸摸姨妈喽，反正在我眼里都一样”
说着我走到姨妈身边，伸出手装作一副要摸的架势。
“行吧行吧，给你摸，又不是没被摸过”
姨妈也破罐子破摔了，也不护着胸，反而朝着我有些微微挺起胸口。
“那我摸了哈”
望着在自己面前含羞待放的两个大花苞，我伸出手轻轻将其中一个给捏住。
“嗯……轻点……”
不知道是身体真的那么敏感还是姨妈故意像发出声音来刺激妈妈，我的手才刚一用力姨妈便小声叫唤了一声。
“嘿嘿，姨妈你的胸真有弹性”
隔着衣服摸着姨妈的奶子我忍不住当着妈妈的面赞叹道，全然不知身后的妈妈脸色已经暗了下来。
姨妈决定把戏演到底，她颔首微抬，一边感受着胸口的刺激一边微张红唇魅惑道：“那你喜不喜欢呢？”
“喜欢！，我当然喜欢！”
我的头点的和小鸡啄米一样。
“喜欢的话可以伸到衣服里面摸哦”
“真的？”
我略微有些惊讶的抬头看向姨妈，这可是她第一次在妈妈面前这么主动的勾引我呢，一下子便将我的老二给唤的有些挺翘了。
“来嘛，既然你妈让你过来摸，那我自然也没意见，让你摸的痛痛快快喽”
姨妈瞥了一眼一旁的妈妈面带笑意的说道，眯起的凤眼看起来就像是狐媚子一般，勾人心魄。
没想到姨妈平日里变现的那么正经，真要勾引起人来确实那么的魅惑至极，让人难以把持。
“行了行了，摸一下就够了，还想摸多久”
一旁的妈妈坐不住了，站起来拉着我回到自己的位置上去。
“姐，让摸你的你不干，还引到我这边来，现在摸我了你又不开心了”
“……”
面对姨妈的指责妈妈没有回应，而是气呼呼的将面前剩的半罐饮料咕咕咕的全部喝了。然后拿起骰子一扔，又扔到一个问号上面。
“再拿一瓶饮料给我”
妈妈抽出一张卡牌看都没看，直接从我手中接过饮料打开喝了半罐。
“都开始这么拼了？”
我没想到姨妈刚才那一番表演能把妈妈气成这样，不过也正合我意，多喝点饮料让我待会好办事。
……
在接下来的游戏里妈妈似乎是置气一般，抽到的卡牌都不看上面写着什么，直接用喝饮料来代替了，不一会儿便已经喝了4罐多了，她的脸色依然有些发红，可大脑任处于兴奋状态，丝毫没有觉察到那逐渐涌上来的醉意。
“小浩我和你说哈，你别看你姨妈现在整天一本正经的，在班级里凶巴巴的，她小时候可是活泼得很，和个疯丫头似的喜欢跑来跑去，我都追不上她”
“姐，那都是什么时候的事了，小时候谁不疯啊”
姨妈打趣道，拿起饮料喝了一口，她在刚才的游戏中也是能做的做，不能做的就喝饮料代替，几场下来身边也放着2个空罐子。
“你小时候不也喜欢钓小龙虾吗？那次你还掉水里幸亏我跑得快喊来在周围劳作的人过来把你救上来了”
“嘻嘻”
一说到童年梦雨琴也忍不住笑了起来，回忆着儿时的美好，想着想着却感觉脑袋有些昏昏沉沉的，眼睛也越发迷糊。
“你们……你们怎么总是围着我转圈呢？”
妈妈有些晃悠着脑袋问道，用手揉了揉自己的眼睛。
“妈，累了吧，我来帮你按按摩”
我知道妈妈这是醉意上来了，走到其身后给她按起肩膀来。
在双手的刺激下她的身体变得越发慵懒，整个人懒洋洋的靠在沙发上也不知道是醒着还是睡着了。
“怎么像喝醉酒了一样？”
一旁的姨妈察觉到了不对劲，站起身结果自己也有些不稳的晃悠了几下，她喝的饮料比妈妈喝的少的多，因此情况要好得多。
姨妈走上前来一把揪住我的耳朵生气道：“又是你这臭小子干的对吧？你说这是饮料，你告诉我这是什么饮料？”
姨妈看出来是我给她们喝的饮料不对劲，立马责问其我来。
“不要……不要欺负我儿子……”
妈妈似眯的双眼看到了姨妈的动作，伸出手打开了她捏着我耳朵的玉手，嘴里嘟囔道：“我，我喝我儿子买的饮料怎么了？我喜欢喝，喜欢……”
“呦，现在喝醉了开始疼爱小浩啦，姐你也和我一样不诚实哦”
说着姨妈用手捏了捏妈妈白嫩的小脸蛋，而妈妈早就没反应了。
“那个，姨妈，我们扶妈妈回房休息吧”
正在一旁的我迫不及待的搓着手说道。
“小东西一天到晚的一肚子坏水！”
姨妈伸出小拳头锤了锤我的脑袋，随后只好和我一起扶着妈妈回房间休息去了……

第102章 游戏之后的游戏
我和姨妈将妈妈的娇躯轻轻地放躺在床上，姨妈弯下腰，将套在妈妈玉足上的脱鞋扒下，然后将她的腿放好再用被子盖起来。
望着姨妈贤惠的背影我居然感觉到有那么一些温馨，似乎姨妈就是属于我的妻子一般。
“好了……”
梦雪琴看着熟睡的姐姐刚直起身，身体却似乎被重物从后面抵住一般不受控制的往前走了一小步，一双小而有力的手臂依然从身后将自己紧紧搂住。
“姨妈，我爱你”
如告白一般低喃的声音从身后响起，在短暂的失神后梦雨琴的嘴角浮现出一抹她都没有发觉到的微笑。
“怎么这个时候突然这话？”
面对姨妈的反问我没有解释，而是将脸贴近她的背弯里，细细轻嗅着姨妈身上所散发的淡淡体香，大脑迷醉无比。
“就是喜欢你而已……”
说着我的手顺着姨妈的柳腰轻轻往上抚摸，感受着姨妈腰肢的柔韧绵软，然而就当我要摸到姨妈的酥胸时，却被她将我的双手给按住，望了一眼床上的妈妈悠悠道：“你妈还在床上呢，咱们先出去”
“好！”
我松开姨妈，和她一起轻轻的打开房门走了出去。
出门后的我们并没有着急，姨妈走到沙发旁拿起垃圾桶开始收拾茶几上的空瓶子和零食的包装袋，而我也很自觉的将自己剩余的饮料和桌游道具给装起来。
我俩之间配合默契，就像是一对真正的小夫妻一样。
收拾好桌子后姨妈手还没洗好，我就又和狗皮膏药一样黏了上去，扒在她后面不松手。
“姨妈你喜欢我吗？”
我问道。
“你呀，你要是乖乖的我就喜欢”
姨妈擦了擦手回应道。
“那我肯定乖乖的，但是待会我想做坏事”
说着我的手掌顺利的攀登上姨妈的高峰，隔着衣服微微用力，食指指尖深陷进姨妈衣服的沟壑中。
“嗯……”
一声低吟从姨妈口中传出，姨妈的玉手一紧，手中的毛巾瞬间挤作一团，清澈的流水从手指的缝隙中流出，稀里哗啦的滴在了洗脸池上。
这些天在我的滋润下姨妈的身体是越发敏感了，这隔着衣服轻轻一碰她便有些把持不住了。
“姨妈，你好敏感哦”
我轻声道，双手不停的对着那对饱满之处不停揉捏。
“还，还不是被你弄得……”
姨妈娇声道，随着我双手的抚摸身体越发前倾，丰润肥弹的肉臀翘起一个饱满的弧度顶在我的胯下，摩擦之中我的肉棒已然有了些反应。
“等，等下”
“怎么了？”
正在享受姨妈酥胸所带来的手感的我听到姨妈的声音，歪头询问道。
“你，你让我洗个澡先”
姨妈的双脚有些发软，只得一只手扶着洗脸池壁台的边缘来支撑着自己。
我将脸贴到她耳边，那里的肌肤已经有些微红，甚至还散发着丝丝热气，我轻声道：“洗个澡，洗完澡后我们干什么？”
“还能干什么？不，不就是你说的坏事……”
姨妈眼中闪过一丝羞怒，说话的声音却越来越小，到说到坏事时几乎快细若蚊鸣了。
我松开姨妈后退两步，然后眼神上下打量着姨妈的娇躯，看的姨妈疑惑不已，问道：“我身上有什么东西吗？这么看我”
“没有，就是忽然觉得姨妈你今天穿的这身很漂亮”
姨妈今天其实并没有多么特殊，上身是一件灰色休闲式外套，里面裹着紧身的细棉制保暖内衣，下身则是一条深红色的及膝裙，腿上就是那个万年不变黑色丝袜。
像姨妈和妈妈这种女人，可以说是日常穿着根本不需要去花太多心思，无论怎么搭配都漂亮。
身材完美无瑕，哪怕被层层包裹那婀娜的曲线也展现的淋漓尽致，尤其是那双修长的黑丝玉腿，硬生生将及膝裙穿出了别人短裙的效果来。
“姨妈，要不你就别洗澡了吧，我喜欢你这一身衣服”
我开口道。
“不洗澡身上都是汗，难闻”
先前姨妈和我们玩了那么长时间的游戏，饮料也喝了不少，在酒精的作用下身体燥热自然也流了些许汗液，因此她想做事前将身体给清洗一遍。
“不难闻，姨妈就算淌汗了身体也是香香的”
我拍马屁道，然后拉着姨妈的小手就往房间里面去。
“真拿你没有办法……”
望着我猴急的模样姨妈无奈道，半推半就的被我拉到房间里。
咚！
刚一进门我就一个反身将姨妈的娇躯抵在门板上。
记得上次我和她是这个姿势时还是她满怀戒备帮我补习时被我反将一军，最后逃脱不成被我抵在木门上进退不得。
那时候的她是愤怒抗拒的，而现在的姨妈……
“急什么”
望着抱着自己娇躯将脑袋埋进自己胸脯里的孩子，梦雪琴却面色平静的伸出玉手轻轻抚摸着他的脑袋。
我抬起头，下巴枕在姨妈的酥胸上望着姨妈。
曾经冷若冰霜的天山雪莲已然化开，姨妈的神情再也不似最开始的那般严肃冷漠，而是被我望的有些如大家碧玉般的娇羞可人。
“姨妈你真美”
我的赞叹却让姨妈的脸颊变得更加羞红，她不敢看我的眼神，将头微微扭到一旁说道：“都三十多岁的人了，还美什么”
“三十多岁也比人家二十多的要美，总之在我眼里姨妈你和妈妈一样永远都是最美的”
“尽会拍马屁，嘴皮子花花在外面不知道调戏过多少女生”
姨妈笑着捏了捏我的嘴巴，望着姨妈的笑颜我鬼使神差的踮起脚尖，嘴巴对着姨妈的红唇印了上去。
“唔……”
虽然有些猝不及防，但在我将要亲到姨妈时她并没有选择反抗，而是慌乱的闭上自己的眼眸。
年龄相差之大的俩人就这么如同恋人一般亲吻在一起。
姨妈的红唇还是那么的湿润，柔软，让我爱的要死。
我的双手搂着她的柳腰，将她的娇躯轻轻拉进我怀中。
踮起的脚尖在姨妈不反抗的情况下刚好弥补了我俩身高的差距，让我能够轻松的品尝到姨妈的芳泽。
我和姨妈之间已经亲吻过不少次了，但是像现在这般一开始就你侬我侬的吻在一起好像还是第一回。
我并没有着急进攻，而是以一种很温柔的姿态缓缓蠕动着自己的嘴唇，让我俩的嘴唇能够更充分的接触在一起。
姨妈灼热且紊乱的吐息不停吹打在我脸上，可能是因为喝了饮料的缘故，我还能闻到淡淡的果香味和些许酒精的味道。
姨妈接受了我，但她此刻的心情并不放松，反而我能从她的小动作里看出她非常紧张，就像是初次和男友亲吻的处女一般。
嘴上的浅尝辄止并不代表我手上没有动作，看到姨妈逐渐沉浸在亲吻中时，我一只手抱着她的细腰，另一只手却轻轻撩起她深红色的裙摆伸了进去。
可能是太过于沉浸在亲吻中，姨妈并没有察觉到我的小动作，于是乎我的小手轻轻拂动，手指顺着她的大腿根撩了一下。
“嗯哼……”
姨妈娇哼一声，身体如触电般打了个激灵，然后我乘热打铁又轻轻的撩了一下姨妈被黑丝包裹的大腿，丝滑的手感在我的指尖游动，让我好不快活。
再次受袭的姨妈身体应激反应式的将大腿并拢，但我并不打算就此放过她，嘴唇吮吸着她红唇的同时手掌对着那对娇羞的美腿一阵猛攻。
“嗯……嗯……”
姨妈低吟着，身体开始止不住的颤抖起来，原本还能站得住的双腿在我的攻势下变得酥软起来，娇躯如同一个化开的橡胶一般软在我怀里往下塌。
我终于不要在垫着脚尖了，甚至此时的我还要微微低下头才能亲吻到姨妈的嘴唇。
姨妈的双腿已经完全不吃力力，大腿并拢小腿岔开，半跪着斜靠在我身上。
在我的亲吻下她的脑袋慢慢的往后仰，整个身体如月牙般弯曲在我怀里。
姨妈的小手紧紧揪着我的胳膊上的衣服，但她的身体已经不堪重负，最终在我轻轻松开她的腰肢后，姨妈抱着我的身体慢慢滑跪在我面前，脸靠在我大腿上不停喘着粗气。
我伸出手托起姨妈的下巴，只见她面脸绯红眼神有些迷离的看着我，显然刚才那一番亲吻对她来说是不小的消耗了。
“嗯哈……哈……我，我被你折腾的都没劲了……”
姨妈跪在地上轻声道，声音酥软如同在和我抱怨撒娇一般。
“我没有怎么折腾你哦，是姨妈你的身体现在太敏感了”
“……”
听到侄子的话后梦雪琴一阵默然，确实，刚才我就是最简单的亲吻加上抚摸她的大腿而已，既没有伸出舌头猛攻，也没有触碰其私密部位，说到底还是自己变得更加敏感了，被眼前这个人稍微一挑逗便不要不要的。
“先起来吧，地上凉”
我抓着姨妈的小手将她拉起来，然后我灵机一动，开口道：“姨妈，我有一个小小的请求”
“你又在打什么鬼主意？”
看着我一脸期待的模样姨妈自然不觉得我的请求是什么好事。
“那个，你能不能帮我把衣服脱了？”
一直以来我和姨妈在一起时都是自己脱衣服的，所以这次我想感受一下让姨妈主动帮我脱。
“小脑袋一天到晚想什么呢”
姨妈撇撇嘴说道，没想到我的请求居然只是这个。
她伸出双手抓着我外套的衣领，以后往下一扒。
我也顺势放下双臂，让外套从身上脱了下来。
接着我举起手，姨妈抓住我里面衣服的一脚往上一掀，利索的将我上身最后一件衣服也给脱了下来。
“你小子是怎么练的？才14岁身上就这么多肌肉”
姨妈看着我上身棱角分明的肌肉好奇道。
小麦色健康的肌肤在灯光的照射下闪烁着丝丝光芒，为了炫耀我还特地用力，将手臂和腹部的肌肉凸显出来，虽然没有运动员那般密集，但搭配上我的身材却是非常匀称，看的姨妈都不禁有些发呆，忍不住伸手轻轻抚摸着我的胸口和小腹。
动物之间雄性动物要互相搏斗，胜者会得到雌性动物的青睐。
而人也如同动物一般，只不过人比较复杂，除了身体的强健以外还有财富、外貌、权力等等方面可以吸引雌性。
而如今姨妈的反应显然如同一头被健壮雄性所吸引的雌性一般，被我健壮的身材有所触动。
“好了好了，看够了没有”
我的声音将陷入沉迷中的姨妈惊醒，她有些不好意思的别过头。
“姨妈，还有下面呢”
我扭了扭屁股对着姨妈比划了一下，姨妈这才转过头蹲到我面前。
也没有什么太过娇羞的表现，姨妈把我的裤带解开，然后将裤子连同内裤一起脱了下来，露出跨间那早已急不可耐的肉棒。
“大不大？”
我询问道，摇晃着肉棒在空中来回比划，这一放荡的举动让姨妈碎了一口道：“呸！下流胚子”
“我不下流怎么能吃到姨妈你的天鹅肉呢？”
我笑着将姨妈拉起来，然后推着姨妈的身体小步往后退。最终在她的一声惊呼中，她的小腿绊到了床沿，整个人仰面倒在床上。
柔软的床垫加上冬天平铺的棉被很好的保护了姨妈，让她有惊无险，等到她反应过来时我已经顺势骑到了她的身上，双膝交错间跪在她大腿两侧，一手还抱着她的柳腰，另一只手则撑在她身旁不至于自己也压上去。
我望着姨妈有些慌乱的眼睛，喘息声变得越来越大，像极了一头发情的猛兽。最终我也没有在拖延，低下头对着姨妈的脖子就啃了下去。
“嗯呜……”
姨妈呜咽一声，躺在床上的玉体变得有些紧张起来，小手猛地的抬起，随后迟疑了一下轻轻抱住我的腰背。
侧面的肩膀处香气格外浓郁，我一边贪婪的吸食着一边用嘴巴亲吻着姨妈的侧颈。
散乱的秀发随着我的动作轻拂着我的脸庞，让我感觉有些痒痒的，却也痛快至极。
“姨妈，你的身体好香”
我陶醉道，叼其姨妈一边的小耳垂就开始吮吸起来，弄得姨妈的小手像小猫咪一般轻轻抓挠着我的后背。
姨妈的指甲修剪的非常规整，指尖锋利，但在她的操作下动作却温柔无比，如同有人拿着一个小刮刀在刮蹭着我的身体一般。
被我含在嘴里的小耳垂就像是果冻一般嫩滑，在口中和我的舌头相互挑逗着。
突然我伸出舌头沿着姨妈的耳蜗转了一圈，然后舌尖钻进她的耳洞中轻轻一嘬。
“啊……”
姨妈张口娇吟一声，双腿并拢将我的大腿紧紧夹住，似乎刚才那一下差点让她把尿都逼出来了一般。
“嗯……那里不行……嗯呜呜……太敏感了……嗯……”
姨妈娇吟道，整个身体都开始轻轻颤抖起来。随着我的舌头在她的耳洞中不停钻研，她感觉自己的大脑都快被搅成浆糊一般。
噗滋！
我将舌头噗滋一声从姨妈耳中拔出，姨妈睁大双眼，似乎在那短暂的片刻自己的魂魄都被我顺带着给勾出来了一般。
她望着天花板，随后紧闭双眼，似乎是在回味着刚才的那番刺激。
“感觉怎么样？”
我在她耳边厮摩道。
“你，你从哪学来的这么多手段”
姨妈娇声道。
“不会这么多手段怎么能把你服服帖帖的弄到床上呢？以后我还有更多的手段要慢慢用在你身上哦”
我的话让姨妈颇感娇羞，咬着嘴别过头去还不忘骂我一句“下流胚子”
对于姨妈调情般的辱骂我早已习惯，低下头又开始嘬起她的脖子来，将姨妈剩余不满的剩余全都压进了喉咙里。
在少量酒精和我刚才一番调情动作的催化下，姨妈的脖子不再像平日里那般白皙，而是在嫩肉里泛着一抹粉红。
我的舌头轻轻的舔在上面，我能感受到在这表皮之下血液的急速流动。
姨妈的手腕已然卡在我的腋下，一对小手紧巴巴的趴在我两边的肩胛骨上，随着我对其脖子的舔砥而微微用力。
她张开朱唇，脑袋微微上扬，将大片的脖子完全展现在我面前，任我索取。
而我也毫不客气，又舔又吸顺带轻轻地噬咬，将姨妈的脖子都给霍霍个遍，不一会儿这原本干净利落的脖子便慢是我的口水印记，有些地方还挂着我淡淡的齿痕。
迷离中的梦雪琴感觉自己就像是一头臣服于猛虎身下的雌兽一般，她扬起头颅露出脖子，任凭那猛虎的獠牙在自己的脖子上刮蹭，哪怕下一刻会被咬穿脖子也不敢做出一丝反抗。
床上的性爱就像是一场没有血腥味的搏杀一般，女人要么征服男人，要么被男人所征服，梦雪琴显然是属于后者。
自己平日里的强势、严肃、冷漠在床上丝毫展现不出来，她也不知道是自己乐于如此还是说自己只是被人扒开了伪装而已。
性的开端是如此简单，却又如此让人容易沉沦，就像是一只蜜蜂不小心掉进装满蜂蜜的罐子里一样，一点点的溺死在这片甜腻之中，无法呼救，更无心反抗。
“姨妈，你的身上好香，真的太香了，又香又甜”
我忍不住夸赞，姨妈却慢悠悠的睁开眼睛问道：“那你喜欢吗？”
我没想到姨妈会突然主动问我这个问题，在短暂的惊愕后随之而来的是无尽的狂喜。
“喜欢，肯定喜欢，我爱死你了”
我抱紧姨妈的娇躯，在她左右两边脸颊快速亲吻了几下，然后在她若有若无的引导下吻住了她的红唇。
“唔……”
姨妈发出一声鼻音，其中其中夹杂着些许欢洽。我和姨妈接吻在一起，闭着眼互相感受着对方身上所不断传递的深情。
“嗯……哼嗯……嗯……”
姨妈发出阵阵鼻音，闭在一起的贝齿在我的索取下悄然打开，我也随之很欣喜的将自己的舌头伸进姨妈口中，开始吮吸着姨妈嘴里的津液来。
可能是喝过饮料还没有刷牙的缘故，也可能是姨妈的津液自带的味道，刚入口便感觉到一股甘甜的汁水源源不断顺着舌头流进我的最嘴中，然后被我悉数吞下。
我的舌头并不是在一味地所求，在吮吸片刻后我便开始在这边我刚占领的领地巡视起来，舌尖舔砥着姨妈的贝齿，滑进她嘴唇与牙齿之间的缝隙中，将自己的口水染浸每一片地方。
不一会儿动情的姨妈便伸出自己藏在最终处的小香舌开始迎接我，而我也毫不客气的将舌头一卷，把姨妈的小香舌揽进来好好吮吸一番。
姨妈的小舌头是那么的软嫩，较小的让我不忍心动作太过粗暴。
于是我慢慢地搅动着那条香舌，在她的口中舔弄，吸吮，翻滚，交换着彼此的津液。
在舌吻的同时不断的将姨妈香甜的津液吸进自己口中，然后吞下，然后再吮吸。
一时间口水交换和大程度的吮吸的滋滋声回荡在静谧的卧室中。
我微微睁开双眼，欣赏着眼前正沉浸在我吻中的姨妈，此刻的她紧闭双眼，卷翘的睫毛在灯光的照射下闪闪发亮，随着亲吻的节奏在忽闪忽闪的颤动着。
脱离了课堂上的喧嚣，姨妈的神态变得无比恬静与娇美，看得我体内那股欲火高涨到极点，自己的下体彷佛快要爆炸一般，硬的发痛。
身体那股迸发而出的浴火让我再也不满足于老老实实的接吻，我右手紧紧搂住姨妈的纤细柳腰，让我和她的身体能够更加紧密的挤压在一起。
同时另一只手轻轻地抚摸了几下姨妈桃红的脸颊，然后慢慢向下探去，覆盖在胸前被紧身保暖内衣所包裹的丰满坚挺酥乳之上。
尽管被衣服和胸罩挤压的有所减小，但姨妈的体积我依然一手不能完全把握。
我就这样隔着保暖内衣和胸罩开始轻轻揉捏起来，内衣的丝滑柔韧加上美乳浑圆充满弹性的舒爽手感令我全身欲火更为高涨。
“嗯……”
胸部的刺激让姨妈控制不住的开始低吟起来，随着我小手的抚摸，她被我压在身下的娇躯也随之开始动情的律动起来，身体如波浪一般一下又一下的蠕动着，下体的耻骨压迫着我坚挺的肉棒上下滑动，将我尿道内充斥的前内腺液一点点的压出体外，流在她裤裆的深红色裙子上，留下一点点深色的水印。
可能是被衣服勒的太紧增加了密度，此刻姨妈奶子的手感真是绝佳无比。
我不断变换手势按压着手里的美物，虽然没有用太大力，但是那团软肉每次都能充满弹性的恢复过来。
亲了好一会儿我感觉有点透不过气，放开了嘴里性感的双唇，两人间口水丝线相连。
床上人妻双颊绯红无比，红唇之上湿漉光亮，全是口水舔舐过的痕迹，在灯光下淫糜无比。
在我松开嘴口姨妈立马眯着双眼张开嘴大口喘气起来。
“亲那么长时间，都快憋死了”
姨妈喃喃道，抓着我的小手喊道：“还捏还捏，胸都快被你捏变形了”
“嘿嘿，你的奶子弹性好，不会变形的”
我笑着松开手中的猎物，小手却不经意的钻进姨妈的裙子盖在她的阴户上，湿暖鼓胀的触感传了过来，我又稍微弯下手指感受着那道被掩盖的肉缝，入手处确实一阵温热的湿滑，姨妈小穴所分泌出来的淫液竟已经透过了内裤，“姨妈，你下面好湿哦”
姨妈被我看的有些不好意思，将脑袋偏到一边嘟嘟囔囔道：“还不是你使坏弄得……”
“是的，我使坏，我是小色鬼”
我点头道，然后眼神往下一瞥：“那么现在，小色鬼要品尝一下你的美腿喽”
说着我往后退了退，用手解开盘在姨妈腰间的女士皮带，然后扯着裙摆将姨妈穿着的裙子慢慢往下拽，瞬间姨妈被包臀黑丝包裹的下体就这么暴露在我的视线中。
不管看多少次，姨妈的双腿还是那么的完美无瑕，腿上的软肉白皙无比，与黑丝白黑相间，黑丝足尖处的淡粉色指甲勾心摄魂，让我悸动不已。
黑色的高档丝袜被丰满的腿肉撑的相当紧绷，仿佛下一刻那慢慢的腿肉就要冲破束缚而溢出。
失去裙子的保护后梦雪琴只感觉下体一凉，然后她微微侧着身将双腿弯曲并拢，一只葱白的小手害羞般的捂住自己的下体，黑白相间之处颜色是那么分明。
一系列动作只是姨妈作为一个女人，一个有廉耻感的女人所自然展现的，但她不知道此刻她这一副娇羞的模样带给我的杀伤力是多么之大。
那因为侧过身而向上鼓起的肥臀几乎占据了我整个眼球，让我舍不得挪开眼睛。
“真美！”
面对我的夸赞姨妈却羞的不敢回应，双腿并的更紧了。
我坐在她身下，弯下腰伸出一只手轻轻地放在姨妈的黑丝小腿上，姨妈的小腿轻颤一下，温热细滑的触感瞬间沿着指尖传递而来，让我的大脑都为之兴奋起来。
我双手抓着姨妈的脚踝将她的玉腿拾起来搭在我的大腿上，那温热丝滑的触感顺着彼此接触的部位不断向我袭来，让我的呼吸都变得都有些急促。
面对着眼前这对完美无瑕的玉腿，一时间我竟然不知道该如何去享受，停顿片刻后才颤巍巍的伸出手掌，轻轻地捏住姨妈那饱满的小腿腿肚。
软若凝脂，手掌才接触的刹那姨妈小腿的腿肉便肉眼可见塌陷下去，我的手指已然半陷进她的腿肉之中。
“好软……”
我下意识的说了出来，姨妈的美腿真是一件不可多得的珍宝，让我把玩在手中怎么玩弄都不觉得腻。
我的手并没有在这一处停留太久，不一会儿便开始顺着姨妈丝腿圆滑的弧线开始慢慢游走起来，感受着这双玉腿从上而下所带来的魅力。
以前姨妈的美腿给我的感觉是有些紧实的，因为她长时间站立讲课，所以腿部肌肉要发达一些，而是那时候的她身体处于紧张状态，双腿自然也用力绷紧。
而现在，同样的美腿摸起来却绵软无比，五指再怎么用力也无法感受到腿骨存在的触感。
沙，沙沙……
手掌与丝袜相摩擦，发出摩挲的声响，动听无比。
我的小手摸到哪，哪里便鼓起一道肉的涟漪，在手掌的压力作用下，姨妈丰满的腿肉像四周溢出，被我一路往上推去，嘻嘻观察就像是一道黑白相间的肉浪一般。
双腿传来酥痒的触感让梦雪琴忍不住闭上双眼，原本紧闭的双腿在别人的玩弄下开始互相摩擦起来，带动着下体阴户也在慢慢的与蕾丝内裤产生摩擦，让她感觉下面的洪水变得越发翻浪。
“怎么流了那么多？”
她心中困惑道，但随后也释然。
“管它呢，流多流少又有什么区别，不还是要……”
一想到接下来要发生的事情，梦雪琴的心便怦然跳动起来，6分期待，4分害羞，复杂的情感便在自己的内心中酝酿起来。
感觉有些不过瘾，我将姨妈的玉腿抬了起来，并拢在一起抱在怀里，感受着怀中传来的分量感，我退了点身，然后低头伸出舌头对着姨妈的膝盖附近舔了过去，嘴巴贴着大腿软肉轻轻隔着丝袜吮吸起来。
“嗯……”
姨妈的一声轻喊酥的我都快把我的魂都给勾了出来，我定了定心神，伸着舌头开始专心的舔砥着面前的小腿。
我毫不吝啬自己的口水，在姨妈小腿的丝袜上留下一道又一道水印。
舌尖与丝袜细密的网缝相摩擦，在口水的作用下渐渐地形成一些细小的白色泡沫，藏在丝袜的网缝之中。
膝盖、，膝盖窝、小腿、脚踝，这些地方都逃脱不了我的索取。
在我的舌功下姨妈也有点招架不住，双腿无意识的摆动着，似乎是在逃离，又似乎是在迎合我的舔弄。
噗滋！
最后我张开血盆大口，嘬起一大块腿肉含在嘴中好好吮吸一番后才恋恋不舍的暂时放过姨妈的美腿。
随着我双手一松，姨妈的双腿无力的落在我的肩膀上，然后顺着肩膀滑了下去，呈一个“人”字型排在我大腿两侧。

第103章 高潮
我看着躺在面前紧闭双眼满脸春意的姨妈，跪着双腿挤入她的大腿之间，肌肤与丝袜的触感让我舒服地后背发颤。
然后我双手手臂轻轻捞起姨妈无力地双腿，手掌托着膝盖窝将大腿慢慢往下压，小腿也在重力的作用下和大腿折叠在一起，姨妈修长的黑丝美腿就这么被我分成了M形状。
如此下来姨妈的被丝袜和内裤包裹的阴户就这么暴露在我的视线中。
我低下头像里看去，之间姨妈的裆部露出高档丝袜T形裆的浅黑色痕迹，中间一条漆黑的袜线紧紧覆在黑色内裤上，两种颜色相叠加让姨妈的私处看起来显得更加深邃。
因为双腿被我像两边推，姨妈裆部的丝袜被大腿拉扯的及为纤薄，透过丝袜我甚至能看到姨妈所穿内裤上的花纹。
鼓实饱满的阴部被紧紧覆盖，黑色下的白色与肉色的肌肤若隐若现，其中还掺杂着些许毛发，看的我心头一热，全身快要爆炸一样，呼气声越来越重。
“你看够了没有？”
姨妈的声音从上面传来，我抬头一看发现她正幽幽的望着我，眼神中竟闪烁着一些欲求不满神色。
“嘿嘿，看够了，看够了”
没想到姨妈居然比我还猴急，我果断伸出双手抓住姨妈裆部的丝袜。
“别！”
撕拉！
如今的我已经熟练地掌握了撕丝袜的技巧，一口气便将姨妈裆部的丝袜给撕开，露出被内裤包裹早已湿润不堪下体。
“怎么了？”
我抬头问道。
“没事了……”
木已成舟梦雪琴也不好再说什么，刚才她还打算直接把丝袜给脱下来，自己的黑丝已经被撕的没几双了，看了要去再买一些了。
不过撕丝袜可是我的乐趣之一，就算姨妈说出自己的意图我也不会满足她的。
这次我没有将姨妈的内裤拉到一边，而是将手伸进她裆部丝袜的缺口出，手掌顺着丰润的肉臀绕到姨妈身后，然后抓着内裤的边缘将其一把拽了下来，脱离了对其身体的保护。
在内裤的拉扯下姨妈的双腿不得不并拢一些，而我低下头后终于看到了让我魂牵梦绕的阴户。
姨妈的馒头穴鼓实饱满，阴门紧闭，就像为破处的处女一般紧实。
穴口四周还残留着一大片淫液，就连上方的阴毛都跟着粘了一些，使得那浅浅的毛发看起来就像是沐浴在程露中的嫩草一般。
我把手靠了过去，然后伸出一根手指轻轻在姨妈的馒头穴上戳了一下。
“嗯……”
因为受到刺激的缘，姨妈的阴部在那一瞬间向里猛地收缩了一下，两片肥美的阴唇随着收缩而蠕动，将我的手指如同小嘴一般含住一小节。
我将手指缓缓往外抽出，只见面前饱满的耻丘轻轻的往上一收，又随即向下一松，馒头穴将我的指头给吐了出来，上面已染上一层晶莹剔透的淫液。
我跪着膝盖来到姨妈近前，微微欠着腰将肉棒抵在姨妈的穴口上，姨妈也在此刻屏住了呼吸，双手下意识的抓起身下的床单准备迎接我的进入。
“想不想要？”
“……”
“想不想？”
……
“嗯……”
我一挺腰肢，龟头噗滋一声便破开姨妈紧闭的馒头穴，如巨鲸一头扎进泥沼中一般，我的肉棒一下子便插进一般，硕大的体积瞬间挤满姨妈的下体。
我的肉棒就像是进入到一个热壶一样，里面又热又闷，腔肉从四面八方包裹住我的棒身，湿热无比，简直是又紧又爽。
还未全部深入的肉棒最前端像被紧实的穴肉挡住了一样，姨妈的小穴就是这样，无论插多少次都会给人感觉有种晦涩难行。
龟头被姨妈的肉腔啜吸抽食，如同蚂蚁噬咬的刺激一阵接一阵，玉壶内壁上的褶皱挤满我的后槽，穴肉与我插进去的棒身紧密嵌合在一起。
“呃唔……轻点……”
姨妈娇喊着，烈焰般的红唇仿佛要烧起来一般，从里面发出一声听不太清的呻吟声。
她的下体一抽一抽，像是受不了的，腰肢也跟着一起来回摆动，似乎是下意识的想摆脱刺入她阴道内的热棍。
但她的穴肉已经和我的肉棒紧紧卡在一起，怎么甩也甩不开，到最后就像是在咬着我的肉棒左右拉扯一般。
梦雪琴原本搭在床垫上的双腿不自然的蜷缩起来，大腿并拢带来的压迫似乎是想将体内这个不客气的客人给驱逐出去。
但事到如今一切抵触都是徒劳的，梦雪琴无力的感受着不断没入进自己阴道且还在不断变大的巨物。
她感觉到自己就像被贯穿了一般，窄弱的阴道被侄子粗长的阴茎强行撑开，有一股被强烈撕裂般的痛感。
肉腔内每一个地方都被他顶到似乎都被这肉棒给顶到，初次的疼痛之下又传来一阵陌生又熟悉的酥麻感，两种感觉相互交替，也不知是痛还是麻，只知道下体变得不像是自己的，双腿忍不住颤抖。
“好……好疼……”
梦雪琴带着哭腔喊道，两滴热泪忍不住从她眼角滑落。她睁开泪眼迷糊的双眼，望着趴在自己身上正埋头苦进的男孩，一抹委屈浮上她的心头。
“每次都是他，每次都让自己那么痛”
梦雪琴心中委屈道，明明已经不是处女的她每次和侄子做爱时所感受到的痛楚却比当年破处还要厉害，这不禁让她有些怀疑人生。
而此刻的我也好不到哪去，肉棒才插进去一般便被姨妈给死死咬住。
姨妈温热的穴肉紧紧的包裹着我粗大的棒身，内壁上的褶皱裹着筋肉一套又一套，似乎想阻止我的侵入，夹的生痛，让我有些龇牙咧嘴。
我正欲让姨妈放松下来，抬头一看却看到她满眼泪花的委屈面容，当下心头一软，伸出手轻轻地将姨妈眼角的泪水给擦干净。
而姨妈因为疼痛而被激起的丝丝不满也在我的抚慰下逐渐烟消云散。
“放松一下，马上就好了”
我安慰道，双手撑在姨妈两侧，然后耸动着肉棒开始轻轻抽插起来。
姨妈小穴的紧致让我不敢插的太快，而是小幅度的缓慢的耸动着自己的屁股，将肉棒轻轻拔出一些，在插进去。
但即使是这样也让姨妈发出阵阵痛吟，翘起的黑丝双腿将我的腰肢紧紧夹住，来稍微发泄一下身体的不适感。
渐渐地我抽插的动作变得丝滑起来，姨妈的小穴已经开始逐渐适应了我肉棒的尺寸。
于是乎我再度欠腰，在一次抽插结束后铆足劲用力往里一顶，剩余的肉棒带着势不可挡的力量慢慢插进姨妈的穴中，而她的小腹也逐渐变得有些鼓了起来。
“嗯……嗯……嗯……”
姨妈双手搭在我的肩膀上紧紧的抱着我，她也知道现在到了需要忍耐的时候，咬紧皓齿从鼻子里发出一阵阵娇呼声，整个盆腔如同生孩子一般紧张，就像是一个被人不断下压的弹簧一样。
啪！
最终我的肉棒全根插进姨妈的小穴中，龟头扎在她充满褶皱的花心上。
姨妈的娇躯先是猛地一颤，然后张开嘴大口喘着粗气，就像是刚生完孩子一样。
而我也乘热打铁，在休息片刻后将全根插进的肉棒缓缓拔出姨妈体外，青筋密布的棒身上已经裹着一层湿滑的淫液。
“嗯……”
随着姨妈的双腿缓缓翘起，我的肉棒再度没进她的玉壶之中，其中的痛楚与舒爽只有她自己知道。
我伸手抚摸着盘在腰间的玉腿，感受着上面兴奋地抖动，然后趴在姨妈胸口上问道：“大不大？”
说着我再度拔出肉棒，然后倏的一声将那热腾腾的棒子压进姨妈体内。
“嗯……好……好大……嗯……受不了……”
姨妈娇声道，受不了下体的刺激小腿一下又一下的在我腰间厮摩着。
足尖的指甲顶着丝滑的袜线划过我腹背上的肌肤，留下一道道淡红色的划痕。
我压在姨妈身上扭动下身，让肉棒在她的阴道内研磨了一阵，随后双手掐着姨妈的柳腰开始抽送起来。
我的肉棒就像巨大的推土机，一次又一次拓开姨妈阴道的软肉，一次又一次的深入到底。
我感觉肉棒上的每一点都被姨妈紧致的阴道压的喘不过气，她那火热无比的蜜穴像许久未入般鲜嫩多汁，充满了曲折和滚烫，一旦想离开就主动会用娇嫩的穴肉褶皱缠住不放，上面的吸盘不停的按摩着棒身。
每次肉棒进去的时候伴着充盈的爱液，一滑到底，到达比上次更深的深处。
姨妈的花心吸吮着我涨热的龟头，炙热的阴道紧紧的包裹着我的棒身，一次比一次夹得紧。
我喘着粗气，下体尽情蹂躏着她的蜜穴，原本以为自己的肉棒足够烫了，但没有想到姨妈的阴道更加火热，灼热的温度就要把我的下体融化掉，又舒服又带劲。
我感觉脑子里只有想不断深入的欲望，全身心都投入到了这场战势一边倒的战争里，肉棒随意在姨妈的蜜穴内进出，感受到身下这位人妻美妇阴道的肥嫩和吸夹，抽插的更加起劲起来。
“大不大？”
“嗯……好大……嗯哼……好大……好大……大……”
姨妈娇吟着回应着我，让我愉悦的挺直上身，双手扶着膝盖抽插的同时低下头审视着这位被我征服的美妇，这位浑身上下都透露着成熟女人韵味的血缘至亲。
曾经脸上的冷傲已荡然无存，取而代之的是那眉目含情的无尽春意和口中不断传出的悠悠娇吟。
我将姨妈的双腿抱在怀里，手掌沿着大腿饱满的弧线不停游走着。
似乎是腿上的抚摸增添了一些额外的刺激，姨妈的呻吟声也会变得有些高亢起来，娇躯也兴奋的抖动着。
苦尽甘来，刚才还如同撕裂般的疼痛早就无影无踪，取而代之的是那让人几乎疯狂的舒爽。
充盈的快感一遍又一遍的刺激着梦雪琴，那如同电流般的快感从阴道开始，沿着脊髓一路往上刺激着大脑，让她整个人都处于一种亢奋状态。
整个下身都被一种酥麻的感觉所笼罩，渐渐地梦雪琴觉得自己的身体好像已经不属于自己一般，双腿无力被人捧在怀里，除了快感以外自己什么感觉都已经感受不到。
在卧室的上空中，男性的喘息声和女性酥麻的呻吟声此起彼伏。
房间内的大床上，一双黑丝包裹的纤细美腿悬靠在男孩的身体上，五颗粉嫩的足趾向上翘起，紧紧顶着丝袜的袜线，像是要撑破一般。
丝袜的纹路沿着大腿丰腴曲线延伸到双腿间，一根粗长黑红的肉棒正从红嫩的洞口进出。
棒身上面的湿漉痕迹愈烈，身体擦撞的速度愈快，翻带着里面嫩肉的程度愈剧烈。
木床上躺着一位身材高挑的美妇，美妇下身的衣物已不知所踪，唯一有保护作用的黑丝被人粗暴的撕开一个大洞，里面的内裤也被拉了下来。
一位看起来只有十几岁少年正俯在美妇身上，年龄不大却狠厉冲撞着下体，震得木床发出厚重的响声。
少年下体每一次往前挺动，美妇穿着丝袜的双腿都会跟着上摆，又坠落两人的身体间发出噗呲的声响。
我抓起姨妈悬在我身前的小腿，抬起并拢。
姨妈优雅的腿型看起来非常优雅，就像是艺术品一般，丝袜的纹理质感握在手里也很是滑腻。
整个大腿被丝袜紧贴，没有一丝褶皱。
看的有些入迷了，我抓起姨妈的脚踝，将在空中晃悠的小腿弯了下来，露出那盈盈一握的小巧足底。
看着她嫩红的足肌，圆润的后跟到脚踝都透漏着秀气的线条，我探头过去，将她的双足包围我的鼻间，浓郁的足香透着女香传递进我的大脑，让我伸出舌头忍不住舔了一下。
“嗯痒……”
姨妈娇声道，睁开眼却看见我真一脸痴迷的嗅闻着她的玉足。
“嗯……别闻……脏……”
姨妈呻吟道，拉扯着玉腿想要将其从我的手中抽出。
我顺势压着姨妈的脚踝往下，然后整个身体骑在她翘起的大腿和肥臀上，肉棒一点点的深入进她的肉壶之中。
感受着肉棒四周所传来的摩擦，我的龟头死死的抵在姨妈的花心上，而且随着肉棒的不停深入还在往里压迫着，将那紧闭的花心强行挤开一个小小的口子。
“嗯……好深……”
如此深入姨妈自然招架不住，越是深入她的蜜穴便越是反抗，狭窄的甬道将我的肉棒给死死咬住，就连那道被我破开的花心口也一收一收的噬咬着我的龟头，似乎是在埋怨我为何插那么深还不拔出去。
“姨妈，你下面好紧啊，咬着我”
越是紧迫我便越是享受，透过双腿的缝隙我看着姨妈说道。
“好深……嗯……深……”
“有没有把你的下面给插满？”
我询问道，双手掐着姨妈腿窝的同时左右扭动起屁股来，让肉棒深埋在她体内开始不停研磨起来。
一时间姨妈颤音连连，娇呼道：“插满了……嗯……插满了……”
听到姨妈的回答后我满意的点了点头，随后将肉棒噗嗤一声拔出姨妈体外。
谁知这一下可不得了，随着我龟头拔出被破开的花心，硕大的轮廓刮蹭着花心的褶皱，姨妈的娇躯猛地绷紧，从她的嗓子眼里发出一声尖腻的低吟。
随后姨妈阴道里就像被挖了温泉一样，不断有热凉的爱液浇撒在我的龟头，然后顺着棒身流湿两人的交合处，导致我肉棒抽送她湿滑甬道的时候十分顺滑，而且发出巨大的水声，姨妈她高潮了。
我赶紧乘热打铁，双手扶着她的细腰，摆动腰飞速的抽动下身肉棒，顶住她的花心狠狠挤压一番在剧烈抽出，又猛地冲刺，就这样又抽插了百多下，姨妈的脑袋歪在一旁，秀发随着我的动作晃来晃去，口里跟随着我的进攻发出娇软的呻吟，又带有一些御姐音色，很是好听。
此刻的梦雪琴沉浸在性爱风暴中，只觉得体内蹿动的阴茎带着一波又一波的快感将她送入舒适的云端之上。
高潮后绵延不断的快感让她大脑陷入一片混乱，双腿间一股带着强烈快感的充盈之感一遍遍的麻痹着后腰上的神经，而自己的阴道内更是有着说不出的酥麻。
梦雪琴感觉压在自己身上那个小身体就像一把大锤，他粗大的阴茎就像一把大木钉，每一次抽插都像是有人再用大锤将那木钉夯进自己的蜜穴中，直挺挺的钉在自己的花心上。
肉棒的每次进出每次冲刺都能搅得自己阴道内一片颤抖和火辣，但也有着说不出的舒服绵延感。
这股快感不知道回味了多久，等到梦雪琴大脑稍微缓和一些时才发现肉棒早已经从自己体内拔出，而面前的小鬼已经将自己的衣服掀开，黑色的紧身保暖内衣被挪到胸口上方，露出自己丰满白嫩的胸脯，而自己的胸罩早已经不翼而飞，此刻一对小手正一手一个抓着自己的酥胸在不停揉捏。
“嗯……嗯哼……”
在高潮的影响下姨妈的身体变得非常敏感，一触一碰都能给她带来不小的快感，更别说我这么揉弄她的乳房了。
白花花的奶子在失去束缚后变得更加肥满软弹，随着我的抚摸像果冻一般晃悠着。
我五指张开，罩住姨妈乳头所在的位置，掌心抵着她坚挺饱满的乳头不停研磨着，同时食指用力，像抓娃娃机的爪子一样收紧抓着奶子的前半部分不停抖动，一时间姨妈的胸脯上白花花的乳浪翻滚不停，春光无限。
此刻的梦雪琴早已失去力气，躺在别人怀里任人玩弄，大腿被人来回摩擦，敏感的胸部也被人肆意玩弄，而她也只能发出阵阵低吟，眯着眼享受着在身体各处回荡的快感。
不知又过了多久，那双魔手停止了对自己身体的侵犯，紧接着自己的双腿再度被分开，压在身体的两侧，一抹滚热抵在自己已经凌乱不堪的穴口。
噗嗤！
“嗯……”
熟悉的充盈感再度填满她的身躯，姨妈发出满足的呻吟声，整个娇躯如同收到什么指令被激活了一般，腰背耸起四肢向四周舒展开来。
“开始喽”
我招呼一声，然后扶着姨妈的玉腿开始再度鞭挞起她的娇躯来。一时间噼里啪啦的肉体撞击声夹杂着酥软的呻吟声回荡在卧室上空。
经过一次高潮后姨妈的美穴变得格外水润，尽管先前在拔出时已经喷射出不少，但姨妈的肉腔中充斥着满满当当的淫液，随着我肉棒的插入多余的淫液被不断挤出体外，沿着裂开的馒头穴穴口像小溪般流淌到身下的床单上。
已经经历过一次高潮的梦雪琴感觉身体又酥麻起来，紧致的甬道咬着体内的肉棒不放，耻骨被撞而发出的淫秽声响一次次传进耳内，让她感觉体内的水意越来越严重，感觉哪里都是湿淋淋的一片。
姨妈像是失去思考一般，娇喘连连，配合着我野兽般的凶猛冲击，忍不住双唇微张，满脸通红的呻吟出来，娇软色气的喊叫声弥漫在空气中，失去理性的呻吟显示着身体上的快感正加快了频率。
姨妈胸前的两个奶子在经过我刚才的滋润后已经变得充血挺翘起来，随着我抽插的节奏肆意晃悠着，那白花花的乳肉有时还会相互碰撞在一起，不一会而乳房的一侧便被撞的有些泛红。
但身下正在承欢的女主人似乎并不觉得疼痛，反而这种刺激给她带来的是数不尽的快感。
她的双手不再揪着被子，而是一手一个将自己的酥胸揉在怀里，随着抽插的节奏用力搓揉，那细长的小手一点也不怜惜自己，手指将奶子捏的鼓起，似乎越是这样快感便越是强烈。
“嗯……嗯哼……小浩……嗯……快……嗯……小……”
身下的姨妈一边呼唤着我一边催促着我加快速度，而我也在她的鼓励中逐渐加快频率，肉棒在姨妈的蜜穴中飞速抽插起来，摩擦产生的热量让我感觉下体热烘烘的一片，就好像有人在拿电焊将我的肉棒和姨妈的肥穴焊在一起一般。
我拨开姨妈的双手，如同骑士抓着摩托车的把手一般一手一个将姨妈被捏的通红的奶子抓在手心，然后架着她这辆疾驰的摩托开始驰骋起来。
外人摸和自己摸所带来的感觉是不一样的，在我接手姨妈的奶子后她的呻吟声变得愈发放荡，现在的姨妈哪管什么礼义廉耻，职业辈分，就在我的身下尽情品尝着这源源不断的快感，腰肢顺应着我抽插的节奏前后耸动着，一次又一次迎合着我的抽插用蜜穴将我的肉棒全根含进体内。
“舒服吗？”
“嗯……舒服……好舒服……嗯……舒服……”
姨妈高声回应着，整个面部表情可以用癫狂两字来形容，神色放荡的五官扭曲在一起，平日里连一个小鸡蛋都吃不下的小嘴如今却张的大大的，一面急促的吐息着，一面从喉咙深处发出那发自肺腑的呻吟。
我被姨妈这种成熟美妇娇嫩酥软的叫床声刺激，双手把着她的腰，配合着自己前后抽插的肉棒，在她温暖的蜜穴里一顿抽插，引得她一阵的娇喘。
两人的身体不停的碰撞在一起，过快的速度已经让我分辨不清是我主动去挑弄姨妈阴道内的软肉，还是姨妈主动耸动着自己的肥臀，用她阴道内的软肉套弄着我的棒身。
我绷紧着快到点的神经，摆动肉棒，配合着姨妈的节奏，一边享受着姨妈已经泥泞不堪的肉穴，一边撞击着她吸吮自己前头的子宫口。
“姨妈，你的逼咬我咬的好紧”
我喘着粗气说道。
“你，你不是就喜欢……嗯……喜欢这样吗？”
姨妈呻吟道，大腿弯曲夹紧我的腰肢，我能感受到她的盆底肌也在慢慢收紧，本就狭隘的阴道如今更加紧密的噬咬着我的肉棒。
想不到平时文雅的姨妈居然还会这种手段，真是人不可貌相，任何一个保守的女人身上都有一颗放荡的内心。
“姨妈”
“……”
“姨妈”
“嗯？”
“我肏你肏的爽不爽？”
“……爽，不要停嗯……”
有了姨妈的鼓励我也不再有所收敛，双脚撑住床垫整个人挺起身，想做俯卧撑一样控制着肉棒一下又一下重击着姨妈的蜜穴。
在体重的作用下我的肉棒带着前所未有的威势不断破开姨妈水淋淋的穴肉，坚硬硕大的龟头就如同大锤一般夯击着她的花心，每一下都深陷进她的花心之中好好研磨一番才往外撤出，龟头边缘的硕大鼓起如同一圈棱角一般在抽插中剐蹭着姨妈肉腔内的褶皱，把她的肉腔刮的充血般红胀。
与此同时我还将自己的脸蛋埋进姨妈肥腻的乳肉中，猛吸一口将姨妈的乳头连带着大片乳肉吸进嘴中用舌头不停挑逗，一时间姨妈的小穴中淫液更甚，而她自己也伸出双手将我的脑袋抱住，忘情的呼喊着：“啊……肏……肏我……嗯……嗯哼……不要停……嗯……快……嗯……我受不……受不了了……嗯……爽……”
姨妈如同一头发情的母兽一般放荡不堪，声音酥软娇媚，听得我再也把持不住，于是一边抽插一边呼喊道：“姨妈，我要……射了，我要把你下面射满，把你肏怀孕，把你肏怀孕……”
我一边冒着急促的气息，一边皱眉忍受姨妈紧致肉穴的吸夹，那种强烈的吸索感前所未闻，我从没感受过这种令人想要放弃的生硬挤压感。
我有些受不住，想要射精，大力猛戳了几下，就将肉棒紧紧的塞进姨妈的体内，挺进深处，抓着她的腰，龟头颤抖几下就开始在姨妈的阴道里射出精液，一股股滚热的精液从马眼里喷薄而出，打在姨妈娇嫩的体内。
“不要……”
似乎是怀孕两个字刺激到了姨妈，她惊呼一声大脑难得恢复几丝清醒，不知从哪来的力气一手撑起上身，另一只手抵在我的胸膛上往外推搡，胡乱的摇着脑袋喊道：“不要……我不要怀孕……不要怀孕……”
“怀上的我的孩子吧”
“不，别射……嗯……”
话还没说完，似乎已经感受到我炙热的精液已经在自己的肉穴中肆意喷洒。
姨妈皱起眉头，脸上闪过一丝绝望的神情，手上推阻的力气消失大半。
“啊……”
红唇张开，一声娇吟破喉而出，声线悠长又缓扬。
只见姨妈昂起头，双眸紧闭，嘴里还留有微弱的“不要”声，然后看见她胸脯猛然耸起，一袭乌黑秀在床单上不停甩动，身子开始抽搐起来。
梦雪琴只觉得自己体内一股火热汹涌而来，被射进体内的精液既炽热又浓烈，就像灼人的岩浆一样流过她娇嫩的阴道，烫软每寸软肉，汇集在整个子宫。
瞬间，如同触电般的极致快感沿着阴道席卷全身，体内的龟头在射精时急速抖动着，让梦雪琴再也受不了这种强烈的酥麻感，下身受不住的颤抖起来。
在灼热精液的刺激下，又一次颤抖起身体，把粗大的肉棒死死咬住，吞入进来，从体内喷射而出的淫液与这滚烫的精液纠缠，混为一体。
我死死压着姨妈的娇躯，不停耸动着屁股让肉棒尽可能深的肏进她的蜜穴中，龟头喷射而出的精液一滴不漏，喷向灌满了她的阴道深处。
射精快要结束时我夹紧菊花，一下又一下的收缩着盆底肌，将体内能射的精液全部榨出。
然后我伸出小手压在姨妈鼓起的小腹上揉动，感受着高潮后的肉腔兴奋地包裹着我的肉棒不停吮吸，射进去的精子在姨妈的阵阵低吟中充斥着她整个甬道，将四周的褶皱都涂抹上了一层浓稠的液体。
“呼……”
我深呼一口气，意犹未尽的将疲软的肉棒抽离了姨妈的小穴。
我赤裸着上身跪在姨妈身前，看着姨妈如虚脱般瘫软在床上，保暖内衣被向上拉开露出纤细白嫩的柳腰和饱满挺翘的酥胸，双腿的膝盖挨在一起，两只修长的丝腿不安分的抖动着，身子还处于轻微抽搐的状态。
失去肉棒填充的红嫩阴道口处，白浊的精液渐渐从她充血的阴唇间流了出来，蜜穴附近的丝袜和身下的床垫都湿了一大半，就连上方黑色阴毛，也是一片狼藉。

第104章 姨妈的情欲
“嗯……怀孕了……我要怀孕了……”
大脑陷入宕机状态的姨妈怔怔的望着天花板喃喃道，下体还在无意识的抽搐着，我甚至能看到她被我肏的有些外翻的阴唇像小嘴巴一样一收一放的蠕动着，时不时的还往外吐出一坨混合着淫液的浑浊精液，场景甚是淫靡。
姨妈真是被我肏的昏了头，我又不是第一次中出她，又没哪次真的怀孕，主要还是她刚才大脑处于激奋状态，对问题已经无法产生思考了。
我来到姨妈身后，将她的上半身轻轻扶起来靠在我的胸口上，然后将她的外套和卷起的保暖内衣全部褪去，她的娇躯就这么赤条条的展现在我面前。
白嫩的肌肤下闪烁着淡红色的光芒，姨妈如同一坨失去灵魂的美肉一般躺在我怀里，在别人眼里可看而不可求的娇嫩躯体如今却被我上下其手，肆意玩弄。
这具30多岁的熟美娇体，如今却已经完完全全属于我这个十四岁的少年。
“嗯……嗯……啊……嗯……”
随着我的双手在姨妈的娇躯上来回抚摸，她的身体也开始如同水蛇一般左右扭动起来，原本有些平息下来的情绪再度被我所调动，口中发出一阵又一阵既绵软又酥麻的呻吟声，这种声音是外人一辈子都无法从姨妈身上所听到的，就连姨夫也没那资格。
“啊……”
随着一声娇喊，姨妈的脑袋枕在我的肩膀上为支点，整个背部脱离我的胸膛，胸部一下子挺到空中颤抖着。
只因我的一双小手已经紧紧抓住她胸前那两团饱满的乳袋，食指和拇指捏着饱满如提子般的乳头微微研磨着，从乳尖里榨出丝丝汁水。
“姨妈，你的奶子真大，真弹，手感太好了，喜欢我揉你奶子吗？”
我一边揉捏一边询问道，而姨妈也给予了我回应，呻吟道：“嗯……喜……喜欢……嗯……轻……点……嗯哼……嗯……太敏感……来呃……嗯……”
姨妈的原本无力的黑丝美腿渐渐并拢蜷缩起来，脚尖踩着床垫，圆润的足跟高高抬起，就像是在跳天鹅舞一样，而她的身体在我双手的攻势下也随之颤抖起来，最终在她“啊，啊”的低喊声中双腿猛地绷直，身体像窜天猴一样猛地从我怀里往上弹起，然后又落了下来，双手揪着两侧的床单娇躯如触电一般颤抖起来。
“呜啊……”
姨妈头颅仰起，微眯的双眼中仅能看到翻起的眼白。
一声比之前还要嘹亮的呻吟破喉而出，随着而来的是她下体再度喷涌而出的一股股热流水……
梦雪琴感觉自己仿佛要死掉一般，活生生的爽死在别人怀里。
那双有力的小手就像是拥有无尽魔力一样，摸到哪那里的细胞就和被打开开关一样兴奋的颤抖起来。
无数的快感沿着肌肤表皮的传感神经汇集到她的脊髓神经，让她感觉仿佛有成千上万只蚂蚁在噬咬着自己的脊骨，将其蛀空一样。
汇集在一起的快感形成一浪高过一浪的潮水自下而上冲击着大脑，将才恢复一些的理智瞬间击的粉碎，整个人像是被抽了魂一般成为那人手中的一个只会宣泄体内欲望的玩物，那种放空自我让爱欲完全掌控身体的感觉甚是让人欲仙欲死，回味无穷。
“嗯……嗯哼……”
姨妈再度躺在我怀里失神的娇吟着，不过这次她的身体变得更加敏感，不受控制，就像是被人抽了骨头和灵魂一样，如个布娃娃一般安安静静的躺着，要不是那时不时还在颤抖几下的娇躯，她真的就像是一个被我玩坏的仿真硅胶娃娃一般。
“舒服吗”
我亲吻着姨妈的头顶问道，姨妈眯着眼“嗯”了一声，脸上的放荡与春意如春天里绽放的桃花般动人。
我伸出手，将食指塞进姨妈的小嘴中，她很配合的张开贝齿，像婴儿吃奶一般将我的拇指含住，有意无意的吮吸着，软弹的小舌头绕着我的指尖舔砥着，整个人像小猫咪一样温顺无比。
不知道过了多久，等到姨妈的状态恢复一些后我贴在姨妈的耳边轻声道：“姨妈，现在轮到你来服侍我了呦”
说着我抱着姨妈的身体往旁边一趟，我俩的姿势立马变成我在下面，姨妈趴在我身上。
“我现在没劲了……”
姨妈嘟囔着，脑袋侧着枕在我的胸膛一动不动。
“没劲就再休息一会”
我伸手拍了拍姨妈的小屁股，结果她的肉臀又是一阵收紧，从下体挤出一丝淫液流在我的大腿上，就像是一支母狗通过尿液在标记着自己的领地一般。
……
“好了好了，休息够了，姨妈该你了哦”
又休息片刻后我再度拍拍姨妈的屁股催促道，谁知姨妈却娇哼一声，如撒娇般趴在我身上就是不起来。
“起来啦！”
“你求我，求我我就起来”
此时的姨妈就像是一个正在赌气的小媳妇一般，倔强中带有一丝傲娇，也不知道刚刚被我肏的连声说爽的人是谁。
不过在这件事上我也不打算和姨妈一直僵持着，于是果断恳求道：“姨妈，我的好姨妈，你就起来让我舒服舒服吧”
“这还差不多”
姨妈娇声道，“嗯”的一声从我身上爬了起来，双腿岔开跪在我身体两侧，双臂勉强伸直压在我脑袋旁，她捋了捋有些下垂的秀发，看了看我然后低头看着身下那根已经再度勃起的肉棒问道：“怎么……让你舒服？直接插进去吗？”
“不不不，直接插有点没意思，姨妈你用你的奶子蹭我，相当于给我做按摩了”
“这样就能舒服？”
看着姨妈还是有些疑惑的神情，我也不过多解释，抱着姨妈的腰肢将她的下身慢慢往下拉。
本来姨妈的奶子就足够肥盛，如今趴着在重力的作用下更是直接垂下来就像是两颗大柚子一样，才刚一往下，那两个深红色的乳头便点在我的胸口上，触感软中带有一股韧性，尤其是知道那玩意是什么后，精神上的刺激要远超身体接触所带来的快感。
“再往下一点”
“这样？”
姨妈的双臂不再甚至，而是蜷缩下来用胳膊枕在床垫上，姨妈的奶子就这么沉甸甸的搭在我的胸口，我俩胸口中间，两坨浑圆饱满的乳球被挤的凸起，我甚至能看到那鼓起乳肉下的青筋。
不知道是不是视觉刺激太过强烈还是姨妈的奶子真的分量十足，望着尽在眼圈几乎快挤满我整个眼眶的雪白，我感觉自己的呼吸都有些不通畅起来。
姨妈的这对奶子要是单独领出来放称上，估计得有6，7斤之多。
“对，保持这种压力，然后上下动起来”
我咽了咽口水指挥道，姨妈听从我的指示，开始就这么趴在我身上，娇躯开始缓缓向后移动。
一时间那对饱满的玉乳就像是圆球一般滚动两下，然后在姨妈拉扯下压在我的身上缓缓向后摩擦。
姨妈的肌肤本就丝滑，乳房更是嫩的像水豆腐一样，那绵软滑嫩的触感包裹着我胸口一路往下，感觉虽然不如专业的按摩技师那般用力，但是那股将我融化般的湿软却是任何人都无法比拟的。
“啊哈……嘶……”
我还是第一次被姨妈这么乳推，那刺激的感觉让我忍不住昂起头大口喘息起来。
虽然是第一次这样，但姨妈的身姿是那么娇美，赤裸玲珑的娇躯如同在练瑜伽一般，动作轻缓优雅，即使光着身子也气质十足。
随着上身缓缓向后褪去，姨妈的腰背向下弯曲拱起，屁股也随之高高撅起，这种高难度动作也就她这样经常能练瑜伽的女人才能办到。
我低头向下望去，入眼处便是从下而上看去那极具震撼力的的蜜桃肥臀，高挺的耸在空中，丰满的臀肉撑的丝袜被拉的极为纤薄，两侧的臀肉外溢，其宽度竟远远超过姨妈的腰肢和肩膀。
在这种高难度的加持下，高档丝袜的质感优势体现的淋漓尽致，虽被拉伸，但却丝毫没有绷裂的迹象，黑丝的面料被拉扯的也极为均匀，紧紧地包裹着姨妈的肥臀。
裆部的T字型袜线深埋进姨妈的臀缝之中，从我的视角看去，姨妈的肥臀从中间正好一分为二，露出深邃肥满的沟壑，丰臀之下是纤细的柳腰，包臀黑丝将其一分为二，一边黑一边白，一样的是那细腻优雅的身体曲线。
姨妈的整个背部白嫩无比，光滑一片，看不到任何痘印和暗疮，完美无瑕。
在黑色的衬托下，露出的肌肤也显细腻白嫩，而姨妈的体态则轻盈静雅，凹凸有致，堪称佳品。
耳后的一缕黑发垂落在鬂侧，露出姨妈小巧的耳朵。
一字型的平直锁骨线条清晰，锁骨窝深浅适度，连带着圆润饱满的肩头显得不多臃肿。
锁骨之下是两颗被压的有些扁圆的酥胸，我能明显感受到两团坚挺充满弹性的软肉狠狠挤压着我的小腹上。
属于姨妈的真实触感让我下体再度变得坚挺无比，直挺挺地顶在姨妈柔嫩的小腹上方。
我感觉自己呼吸有点加重，在低下头近距离看去，趴在我身上的姨妈才恢复水嫩白皙的面颊，因为感受到我下体的坚挺而不知不觉地染上了两抹艳丽的绯红，显得格外的妩媚和娇艳，性感的双唇像艳丽的珍珠一般饱满诱人，让我忍不住想一尝芳泽。
“过来吧”
我双手扶着姨妈的肩头，让她再度慢慢的回到原来的位置，方向调转，乳头摆动，令人窒息的碾压感夹杂着姨妈断断续续的呻吟声再度袭来，由远及近，瞬间便来到我的耳边。
“是这样吗？”
姨妈面色娇红的询问道。
“没错，姨妈你真棒，继续”
得到我的夸赞后姨妈再度将自己的身子往下移动，控制着乳房来给我进行着梦寐以求的乳推，她甚至还会在到达终点时故意扭动两下屁股，让自己的奶子在我敏感的小腹位置蹭来蹭去，不愧是当老师的，做起事来学的就是快。
俩人的肌肤就这样在摩擦中变得愈发火热，梦雪琴不知道为什么看似简单的动作也能给自己带来那酥麻的快感。
比起之前那种像汹涌潮水般的感觉，现在的快感则如同薄纱轻拂，不那么激烈，但是却更加的深入心髓。
最柔软的奶子和充满胸肌和腹肌的身体相摩擦，那种相互之间传递体温的触感令人陶醉。
饱满且敏感的乳头被压在最下方，每一次蠕动都能给予其更好的刺激，让梦雪琴觉得乳尖就像是在被人用着细小的电流刺激一般酥麻。
“嗯……”
渐渐地她也迷恋上这种感觉，身姿在前后蠕动中变得越来越熟练，越来越淫荡，扭动的腰肢带动着翘臀让她如同夜店里最亮眼的脱衣女郎般诱惑人心，这种夹杂着无限欲望的风骚姿态是她以前想都不敢想的，可是如今她就这么不经教学便轻而易举的做了出来。
感觉到姨妈心态的转变，看着她那扭动翻滚的肥臀，我突然心生一计，将自己的一只脚蜷缩起来，膝盖弯曲顶在姨妈的下体位置。
“嗯啊……”
姨妈本就在漫无目扭动的肥臀似乎立马就找到了属于她的中心，跪着的双腿紧紧并拢，丰润的大腿将我蜷起的下肢紧紧夹住，同时柳腰和肥臀只见所形成的弧度刚好将我的膝盖容纳其中，姨妈的小穴就这么压在我的膝盖上，随着肉臀的扭动那淫水四溢的馒头穴抵在我的膝盖上不停研磨，好不快活。
“哈……姨妈，不要停，用你奶子帮我，快点”
姨妈弯下腰，屁股扭动的同时上肢也随之晃动，丰润的水乳夹在双臂之间，像一个水磨盘一样在我的胸口、小腹等部位磨动着，不一会儿便将两个奶子磨的有些通红。
我的双手抓着姨妈的柳腰上下律动着，从侧面给予她无尽的刺激，小手再度展现出它所拥有的无穷魔力，每一次撩拨都刺激的姨妈腰腹部的汗毛竖起，而她本人也张开诱人的朱唇，一阵又一阵淫靡的仙音不断传出，回荡在卧室的上空。
啪！
望着眼前晃动的肥臀我抬起手重重的拍打了一下，一时间臀浪翻滚，姨妈的娇躯都为之颤动。
于是乎我又伸出另一只手在姨妈的另一边肥臀上用力拍打一下，只听原本趴在我肩头的姨妈猛地昂起头颅，“啊”的一声娇吟破喉而出。
再看她的面容已经娇红无比，张开的红唇拉扯的五官都快有些变形。
眼看姨妈越打越兴奋，于是我也毫不顾虑，抬起双手对着姨妈的肉臀一下又是一下，一时间手掌与肥臀的撞击声和姨妈高昂的娇喊声不绝于耳。
姨妈和妈妈不愧为姐妹，在打屁股上的感觉是一样的，越重，频率越快，她们便越是能感受到无尽的快感。
只见此刻的姨妈在我得拍打下，整个上身趴在我身上，蜷缩的小手紧紧抓着我的肩膀，她满脸通红的脸颊深埋在我的脖子上，粗重热烈的吐息一下又一下吹打在我的肌肤上。
与上半身安安静静爬着不同，姨妈的下半身可以说是淫荡无比，她已经不满足于跪在床上扭动着屁股了，而是双脚脚尖踩在床垫上，脚后跟高高抬起，腰肢时而绷直，时而弯曲塌陷，带动着自己的肉臀包裹着我的膝盖上下滑动，看上去就像是她在“插”我的膝盖一样。
原本饱满圆润的肥臀在我的拍打下变得更加丰硕，甚至都将跨中丝袜裂开的口子撑的更大了一些。
双腿收敛紧紧夹住我的大腿，外翻的阴唇自上而下一下又一下的舔着我的膝盖上下滑动，才刚长出来一些的阴毛随着身体的律动如毛刷一般一下下剐蹭着我的大腿，让我好不舒服。
“姨妈，你真是一个骚货，怎么弄你你都有感觉”
望着趴在我身上动情无比的姨妈，我开口说道。
“嗯……我……我……嗯……不是……骚货……嗯哼……啊……”
姨妈娇吟着，在急促的喘息声中断断续续的发出自己抗议的声音，但身下的动作却没有半点停顿，反而变得愈演愈烈起来。
“还说不是骚货，你看你小B蹭着我的膝盖都停不下来了，没想到啊，姨妈，平日里在学校正正经经的，现在连鸡巴都没插进去你就骚成这样”
“呜呜……”
面对我的嘲讽姨妈发出呜呜的声音，也不知道是在低声哭泣还是下体的刺激太过强烈让她把持不住自己。
不过她的动作确是越来越快了，两条玉腿就像是不知疲倦的液压机器一般压缩弹起，带动着她的翘臀收紧撅起，速度越来越快，甚至都快形成了黑色的残影。
“呜呜……我……我……控住不住……嗯……受不了……嗯哼……嗯……不要……不要…了……嗯哼……呜呜……不要……”
姨妈发出哭喊的娇吟声，场面甚是诡异，明明是她自己在不停控制着肥臀扭动用蜜穴蹭着我的大腿，结果她自己却在哭喊着不要，似乎她现在已经无法控制自己的身体一般。
看到姨妈这个样子我决定再帮她一把，踮起脚尖将膝盖更加的往上送了送，挤着姨妈的蜜穴往里凹陷，也给她带来了更加激烈的刺激。
而我这一举动似乎成为了压死骆驼的最后一根稻草，只见姨妈“啊”的哭喊双臂展开抓住两旁的被单后猛地收紧，将一大团被子揉在自己怀里，随后她娇吟道：“不行了……嗯……要死……啊……我要死了……我要死了……”
似乎是真的要死去一般，姨妈的声音中带有一丝绝望，但更多的是情欲达到极点将要爆发前的歇斯底里。
只见她惨叫一声，身上如同中了丧尸病毒一般一边扭曲一边颤抖着挺起，双臂在半空中毫无规律的挥舞着，似乎要抓着什么，但什么都抓不到。
我伸出双手，抓住姨妈在空中乱舞的小手，然后与其十指相扣，正处于癫狂中的姨妈的身体立马停止颤抖，但她的食指却爆发出前所未有的力量，细嫩的手指紧扣在我的手掌上，抓的我的小手竟感觉有些生疼。
“呜哇……”
紧接着姨妈的五官杂糅在一起，一声娇吟再度破喉而出，而她的下体也停止蠕动，一股前所未有的淫液喷涌而出，在膝盖和蜜穴的积压下竟然如同尿液一般从姨妈的臀缝中飙射而出，落在床位上。
高潮后的姨妈肉臀顺着我的大腿滑了下去，一屁股坐在我的盆骨上，还好我即使调整了小弟弟的方位，这才躲过了灭顶之灾。
姨妈的身体如同断线风筝一般，栽倒在我身上，娇躯泛红不断抖动，蜜穴蠕动中还在“咕唧咕唧”往外挤压着肉腔内的淫液。
再看我那条翘起的大腿上，膝盖周围已经被姨妈磨的有些发红，上面布满一层浓郁的淫液，更多的淫液早已经顺着大腿根流淌到我身下的床单上了。
此时的木床上早已经凌乱不堪，姨妈揪起的被子，随处可见的爱痕和水渍，还有那积攒在床垫上无法被吸收，已经干成凝胶状的精液，此番大招所波及的面积之大可谓是前所未有，就连床位都被姨妈刚才飙出的淫液给弄湿了。
我抱着姨妈的娇躯歪到一边，让姨妈侧着趴在我身上，现在的她还有些哼哼唧唧，一头乌黑的秀发早已凌乱不已，将她的大半边脸蛋给遮的严严实实。
此刻的房间里恢复安静，只听到两人我和姨妈的喘息声和她的低吟声。
我用右手将姨妈精致的脸庞轻轻往我这边摆正，靠在我的肩膀上，然后撩开挡在前面的秀发，让姨妈整个俏容暴露在我的视线中。
引入我眼帘的是一张眉目含春的绝美面容，让我的心跳都为之停顿。
人们都说女人有两种时候是最美的，一个是刚生完孩子看到孩子时，那是母爱的美丽。
另一种则是和男人欢愉过后的面容，那是激情之美。
听过当初达芬奇画《蒙娜丽莎》就是在女主和男人在床上尽情欢愉之后画的，所以《蒙娜丽莎》的微笑才会如此迷人。
而现在的姨妈就是如此，只见她的小脑袋不受重力轻微歪向一边，秀眉微蹙，额前的秀发披散着，几缕乱发被汗水打湿，粘在酡红的脸颊上，水嫩的双唇微微颤动，呼出一丝果香味，嘴角还挂着欢愉过后满足的的淡淡微笑。
我看了半天近在咫尺的姨妈，看着她原本端庄的妆容在我的肆虐下变成现在这副春意放荡的模样，感觉现在的姨妈愈发美丽动人。
想象着姨妈作为老师在课堂上迈着干练的步伐严肃讲课的模样，再想想她刚才在呼啸中竭尽全力扭动着肥臀来发泄身体欲望的淫荡样子，两种形象形成了强烈反差，再加上血亲禁忌的快感，只看姨妈此刻的样子我便心情激动起来。
我伸出一只手挑起姨妈的美丽动人的脸庞，闭着眼紧将自己的嘴唇对着姨妈微张的红唇压了上去。
当我俩嘴唇相接触时，一股电流沿着口腔传遍全身，姨妈那柔软弹性的感觉让我冒出我能拥有她真是莫大的幸福这个想法。
噗滋……滋……
一开始只是简单将嘴巴碰了碰，但是随着呼吸的加重，我渐渐控制不住自己，歪着头配合姨妈脑袋摆放的姿势把自己的嘴严严实实的印在了她的嘴唇上，开始大力吮吸。
舌尖的探入，透过姨妈这位人妻熟妇洁白贝齿的防守，闭合的齿关被我微微撬开，将舌头送入了她温暖口腔内，一感受到对面舌头的温暖直接就卷了过来，缠绕住，贪婪的吸允着这美妙的香舌和甘甜津液。
姨妈的小香舌开始还没啥反应，但渐渐地她的情绪也被我所唤醒，舌头开始若有若无的抽动着。
我放缓自己的幅度，舌头轻轻挑起姨妈的香舌，然后将其揽进自己的舌怀中尽施宠溺。
舌苔、舌根、舌尖这些地方都被我所爱抚。
我在姨妈的口中舔弄，吸吮，翻滚，交换着彼此的津液，在舌吻的同时不断的将姨妈香甜的津液吸进自己口中，然后吞下，然后再吮吸，口水交换和大程度的吮吸声响荡在静谧的房间内。
啵！
良久，我拔开嘴唇，从舌尖处带出一丝涎液构成的丝线，然后再半空中断开。
睁开双眼，却发现姨妈已经清醒，正眨巴着动人的大眼睛望着我，眼神中却有那么一丝丝埋怨。
只见她猛地起身，将我掀翻在床上，然后四肢叉开如同先前那样跪趴在我身上，然后低下头以迅雷不及掩耳之势张开嘴把我的肩膀给死死咬住。
“嘶……”
在我的记忆里姨妈上次咬我的时候还是上次，总之是在很久以前了，那时候她咬我是恨。
但是现在当她再面露凶狠的咬我时，我却感觉前所未有的满足，感受着肩膀上不断传来的痛觉，我觉满足的将姨妈的娇躯抱在怀里。
姨妈身体一震，立马松开嘴撑起身居高临下的望着我疑惑道：“你不感到疼吗？”
我撇撇嘴说道：“疼啊，但是一想到是姨妈在咬我我就觉得特别幸福，特别开心”
“哦？是吗？”
姨妈面露狡黠之色，突然有低下头一口啃在我另一边的肩膀上。
“嘶……哎呦……疼……这下疼了……”
这次姨妈咬的力道比刚才大得多，我再也不能淡定了，连忙向姨妈求饶，只见姨妈松开嘴起身擦了擦嘴角残留的口水得意道：“哼！让你再说我是骚货”
原来姨妈是对这件事感到不满，于是乎我再度作死调戏道：“那你说你刚才的表现骚不骚呢？反正我是觉得很骚”
面对侄子的调戏梦雪琴羞红了脸，确实，自己刚才的行为真是风骚至极，就连她自己觉得自己问什么会这么骚，这么没有下陷。
但是望着身下之人那副奸笑的模样，一股无名怒火陡然生起。
“你还说是吧！”
姨妈冷声道，压着我的双手俯下身。
“别，姨妈，我知道错唔……”
话还没说完我的嘴巴便被姨妈给吻住，留下我惊愕的睁大双眼。
但姨妈没给我反应的时间，她的小香舌直冲冲的闯进我的口腔中，用不太熟练的动作勾起我的舌头，然后开始舔砥吮吸起来。
感受着姨妈的热情，我一边控制着舌头回应她的同时一边转动眼球望着她，只见姨妈此刻正害羞的紧闭双眼，面颊也因此变得有些羞红，显然在清醒意识下主动亲吻这事对她来说是一个不小的心理挑战。
姨妈的舌头就这么在我的口腔中索取着，用着生疏的手法吮吸着我口中的津液，不一会儿便吸的我有些口干舌燥了。
这一吻不知道亲了多久，姨妈才心满意足的缓缓退出我的口腔。
“哈……”
唇分之后姨妈张开诱人红唇吐出一丝浊气，女性独特的气味吹拂在我脸上让我忍不住咽了口吐沫，口中还在回味着姨妈刚才给我带来的感觉。
“以后不准叫我骚货，把我喊的和外面的那些女人一样了”
姨妈不满道，这才起身缓缓松开我的小手。
“那以后姨妈你是只属于我的骚货，这样就和外面的女人不一样了”
“放屁！”
姨妈听到我的措辞后忍不住对着我翻了翻白眼。
然而就在这时，只听门外传来一些响动，然后木门的门把手被人轻轻扭动起来。

第105章 变脸
“糟了，你妈醒了”
姨妈和我相视一眼暗道不妙，但此刻穿衣服已经来不及了，只见我俩掀开被子将自己赤裸的身体给遮挡住，然后露出两颗脑袋望着木门，准备迎接接下来的狂风暴雨。
吱呀……
门被人从外面打开，露出站在门外的身影，我和姨妈的心瞬间提到了嗓子眼。
只见妈妈摇摇晃晃的朝我们走来，边走嘴里还含糊不清的说着：“你们……唔……你们两个偷偷……的在房间里干嘛……呢？”
我和姨妈相视一眼，意识到妈妈现在还没从酒劲里清醒过来。于是乎我率先开口忽悠道：“妈，我和姨妈在补习呢”
“补习？”
妈妈疑惑道，然后晃晃悠悠的走到床边，不料被脚下姨妈的裙子给拌住了，整个人一下子就向前倒了下去。
见此情景我也不在乎被妈妈发现自己是光着身子了，赶紧从被窝里钻出来将妈妈倾倒的娇躯抱住，这才没有让她受到什么伤害。
“妈，你醉了，先回屋休息吧”
我刚准备把妈妈糊弄过去，谁知她却将我打开，挣脱我后整个人跪在床边趴在床上嚷嚷道：“啊……我没醉……没醉……嗯……只是喝了点饮料而已……”
妈妈耷拉着眼皮，整个人完全是一副醉妇姿态。她抬起头眯着眼环顾了一下四周，然后喊道：“小浩，小浩，你跑哪去了？”
“妈，我在这呢”
明明刚才就是她甩开的我，结果现在又来找我，这喝醉的女人真是让人捉摸不透。
我来到妈妈身边，想要将其扶起来，结果妈妈抬起手一扒拉，却直接将我的肉棒给抓在手中。
“咦？”
妈妈轻咦一声，好像是发现了什么稀奇玩意一样努力睁开眼睛想要看清自己抓着的是什么东西。
结果她醉的太厉害，加上也是刚醒来，于是乎只能模模糊糊看到一个物体的轮廓。
“这怎么有一个门把手？”
妈妈疑惑道，握着我的肉棒胡乱的套弄几下，然后用力上下掰扯着，吓得我赶紧一缩屁股将肉棒从妈妈手中抽出，生怕她一个不注意把我的肉棒给掰坏了。
“门把手，门把手还会自己动！”
妈妈惊叫道，抱着我的大腿说道：“小浩，你，你看到了吗？，刚才有个门把手会动！”
看着此时颇有童趣意味的妈妈我无奈道：“好啦好啦，门把手已经跑掉了，妈妈乖乖的回房睡觉哦”
说着我想要搀扶起妈妈，谁知妈妈却和小孩子一样闹腾起来，扑腾着双手说道：“我不要，我不走，呜呜……”
紧接着妈妈突然如情绪崩溃一般趴在床边呜呜的哭了起来，搞得我和姨妈俩人大眼瞪小眼，一时间有些不知所措。
“好了好了，妈妈你怎么哭了？”
我总算是知道小孩子有多难带了，尽管明白自己母亲是因为醉酒而有些情绪不稳定，但听到妈妈的哭声时我却感觉鼻子有些发酸，连忙蹲下来拍拍妈妈因哭泣而耸动的背部不停安慰。
“呜呜……为，为什么你和雪琴在一起……还，还要赶我走……呜呜……”
妈妈哭泣着说道，感情她是因为这事而难过。
我赶紧冲姨妈试了个眼色，姨妈立马明白我的意思，解释道：“姐，我在帮小浩补习功课呢，怕吵到你所以在和他在这里的，不是小浩抛弃你了哦”
“那，那补习功课怎么补习到床上去了？”
妈妈揉着眼睛耸着鼻子问道。
“这……还不是因为天气冷了，所在在被窝里补习要暖和一些吗”
听到姨妈的解释我忍不住冲她竖了个大拇指。但是妈妈似乎有无穷的问题一般，就是揪着不放。
“那你们的衣服哪去了？”
“呃……”
姨妈一时间有些接不上话来，好在我灵机一动，开口解释道：“妈，上床补习，被窝里暖和就不用再穿衣服了”
“哦”
谁知我这一不靠谱的解释居然糊弄过去了，妈妈“哦”了一声后便不再发问，哭泣声也逐渐停息下来。
“好了，妈，我永远都不会抛弃你的哦，我扶你回去睡觉吧”
说着我搂着妈妈的肩膀慢慢站起来，这时我才发现妈妈脚上就穿着一只拖鞋，显然是她自己下床的时候没有穿好，于是乎我将自己的一只拖鞋塞到妈妈脚上，然后扶着她晃晃悠悠的娇躯慢慢朝姨妈卧室走去。
来到卧室，将妈妈扶躺在床上之后，看着她有些干涸的嘴唇我起身去倒杯水，然后搂着妈妈的肩膀将她轻轻扶起来，把水杯杯沿搭在妈妈的朱春上。
“咕嘟……咕嘟……咕嘟……”
水一碰到妈妈嘴唇，她便下意识的张开小嘴咕嘟咕嘟的喝起水来，紧闭的明眸上，微卷的黑色睫毛上下颤动，搭配着妈妈安静喝水的模样看起来甚是乖巧。
喝完水后的妈妈脑袋一歪，居然直接靠在我的肩膀上睡着了。
我轻轻的将她头放躺在枕头上，然后把妈妈身上的被子盖好，最后轻手轻脚的走出门，将门轻轻关上。
啪嗒！
卧室陷入一片黑暗，大床上躺着一位体态婀娜的美妇正在睡睡，一切都是那么的安静如初。
可是过了一会，美妇的眼皮不知为何突然颤动起来，然后猛地睁开，眼神之中却没有刚才那么深沉的醉意。
“嗯……”
美妇轻哼一声，从床上坐起来伸了个懒腰，然后顺手摸向身旁，只见她脸色一边打开床头灯却看到身边空无一物，眼神当即变冷。
她急忙下床，穿好拖鞋想要出去，却在门口一个没站稳双脚一软半跪在地上。
感觉得身体所传来的无力感，她皱了皱眉头，双手扶着墙努力站了起来，然后打开房门走了出去……

第106章 时光
醉酒的人就是那么奇怪，上一秒还迷迷糊糊，睡了一小会醒来后却又突然清醒了。
早已经返回屋内的我根本没有察觉到在我走后妈妈又醒了过来，姨妈还在床上等我，我有怎会停下脚步？
“你把你妈哄睡着啦”
姨妈问道，我点了点头，看着此时还坐在床上的美人。
丰腼熟美的娇躯上还残留有一抹油光，嫩白的肌肤下淡红色的红晕如同打翻在水中的红墨一般漫延开来。
一对穿着黑丝修长美腿蜷缩着半跪在柔软的床垫上，纤细的小腿和丰满的大腿折叠挤压，那饱满的腿肉将黑丝撑的鼓鼓的，让人忍不住想扒上面狠狠地啃上一口。
“小色鬼又在看什么”
正当我看的入神时，姨妈的喝声将我唤醒，我坏笑一声慢慢靠近，姨妈的脸色出现一丝慌张，拾起一旁的被子将胸口捂住。
“你……你妈刚睡下，指不定什么时候就醒了，我们还是赶紧洗洗睡了吧”
“别呀，我妈才刚睡，一时半会还起不来，我们继续”
说着我爬上床，在姨妈的惊呼声中一把扯开她悟在胸口上的被子，那饱经蹂躏的酥乳就这么暴露在我面前。
“你干嘛！哎呦……”
姨妈娇呼一声，还没说什么便被我扑倒在床上。
“你刚才叫我什么？”
我压在姨妈身上问道。
“呸！小色鬼！啊……”
我低下头张开大口一口将姨妈的一个乳头吸进嘴中，然后再嘶溜一声用力一吸，将根部连带着的大片乳肉都吸进嘴中。
一瞬间我的嘴巴两边被撑的鼓鼓的，一股如同吃了一大块麦芽糖的粘腻感充斥在我的口腔中。
“轻……轻点儿……”
姨妈先是仰头娇呼一声，然后抬起头看着深埋在她胸部的小脑袋，伸出双手将那个不停耸动的脑袋抱住，指尖微微用力，钻进我茂密的头发中。
我一边吮吸着姨妈的奶子，另一边伸出手捏住她另一个乳房，拇指和食指精准的找到了那个饱满的乳头，将其捏在手心里像搓泥丸一样不停揉动，发出嘎吱吱的声音。
“嗯哈……哈……”
姨妈高潮后身体的敏感度还未退去，我的一吸一天，一揉一捏对她所造成的刺激都成倍放大，让她难以自持。
穿着黑丝的长腿一会绷直，一会又曲起，丝袜磨砂的质感不停的蹭着我的双腿，让我爽快不已。
“你叫我什么？”
玩弄一番后我望着姨妈再度问道。之间姨妈迷离着双眼，烈焰般的红唇轻轻颤动，喘了几口气后回应道：“小，小色鬼……”
“叫我老公”
我命令道。
“不叫！”
“叫不叫？”
“我不！”
说着姨妈倔强的撅着嘴将脑袋扭到一旁，一副誓死不从的模样。
“我给过你机会了哈，是你自己不把握”
“哼！”
姨妈骄哼一声，还是不理不睬。
我也不气恼，整个人退到姨妈身下，然后将她的大腿掰开分到两边，那被我插的有些红肿的馒头蜜穴就这么暴露在我的视线中。
在侵吞我大量精液后，姨妈的馒头穴变得更加饱满了，鼓鼓的就像是里面塞了棉花一样。
我伸出手指压在她的阴阜上，绵软的穴肉被我压的陷了进去。
“嗯……”
姨妈轻哼一声，两片充血的阴唇像小嘴一般蠕动几下，一小坨精液和淫液的混合物被挤了出来，场面甚是淫荡。
“唉，还是姨妈的下面乖，不嘴硬，舒服了就会含着我不让我离开，不像某些人，口是心非”
说着我不动声色的抬起头看了一眼姨妈，而姨妈也偷偷地抬着头望我，看到我在看她立马慌张的将脑袋沉了下去，大腿并拢想要阻隔我的视线。
“别呀，让我好好看看”
我伸出双手扒开姨妈即将并拢的大腿，再僵持片刻后姨妈的双腿一软，她终归是没有多少力气了。
嘶啦！
我将她裆部的丝袜彻底撕开，原本的包臀袜被我撕成了长筒袜的模样，破烂的黑纱布料挂在其大腿两侧，有种被凌辱般的美感。
这个世界上敢这么把姨妈的丝袜撕成这样的人除了我意以外恐怕再也没有了。
“姨妈，你说你一开始的时候有没有想过你会被我调教成这样？”
我双手一边抚摸着姨妈大腿一边问道，没了丝袜的包裹，姨妈的大腿摸起来更加的肉感十足，摸在手心里感觉就像是一块经过高温加热后融化的脂肪黏在自己手上一般，软糯软糯的。
“你是我的外甥”
姨妈幽幽的声音从上方传来。
“那我们现在在干什么呢？”
“……”
见姨妈不说话了我又开口道：“姨妈，你想想看你已经多久没和姨夫做过了？这些天一直和你有夫妻之实的除了我还有谁？难道我不是你的小老公吗？”
“你不是……啊！”
我的双指并拢，顺着淫液的丝滑一下子钻进姨妈的蜜穴中，姨妈的娇躯一下子挺了起来，双腿收紧把我的腰紧紧夹住。
噗滋……噗滋……噗滋……
我开始卖力的在姨妈的蜜穴中扣挖起来。
“不……要……”
身体突如其来的刺激让姨妈几乎说不出话来，咬着牙从指缝中憋出那么两个字，但我显然不会听她的，手指快速进出的同时拇指还压在她的阴蒂上不停揉动。
“啊！”
触电般的感觉一下子传遍全身，梦雪琴娇喊一声，伸出手想要抓住下面，但她痉挛的身体根本起不来，无奈下只能顺手抓住一旁的被子来缓解一下身体的刺激。
“嗯？舒不舒服？”
我说着，手指在姨妈的肥穴中疯狂搅动，不一会儿大量蜜液就从姨妈的肉穴中分泌而出，整个甬道变得湿漉漉的，就像是雨天里不停渗水的山洞一般。
噗嗤！
我猛地将手指拔出姨妈体外，离体那一下突然释放的快感让姨妈抿住双唇，整个娇躯蹦的紧紧的，她双眼睁大望着天花板，小脸因刺激而憋的通红。
“哦……呼……呼……呼……”
随着积攒的那口气被呼出，姨妈的娇躯一软，整个人就像窒息快死的人突然获得空气一般剧烈喘着粗气，平坦的小腹也随之剧烈收缩着，有时都能看到肋骨的轮廓。
刚才那一番操作很刺激，但却没有让姨妈高潮。
“唔……别……”
随着姨妈身体的再度绷紧，噗滋噗滋的声响又重新回荡在卧室上空。
姨妈捂着嘴，强烈的刺激让她的眼睛都缩成一团。
一对玉腿从我腰间抽出，在半空中随着我手指扣弄的节奏在不停抖动着。
此刻的梦雪琴感觉自己快要疯了一般，下体的快感一浪高过一浪，沿着脊髓如电流般席卷全身，让她整个人和触电一样抖动着。
那只仿佛拥有魔力一般的小手在自己体内，虽然没有肉棒那样深入，但是其能变换各种各样的形态，指尖的棱角像犁子一样抓挠着自己的引道，给她带来一种和肉棒抽插相比更为刺激强烈的快感。
尤其是那两根手指还会弯曲成钩子形状，指尖抵在引阴道上方的某个部位时，那触电一样的快感让她都快尖叫起来。
更别说还有在外面不停进攻自己阴蒂的拇指了，两者相互配合让梦雪琴感受到什么才叫做欲仙欲死。
“怎么用手也那么厉害？”
梦雪琴心中疑惑道，但此刻却没人回答她，而她体内的那股快感却愈涌愈烈，让她再也把持不住想要释放自己。
但就在这时她体内的手指却停下动作再度抽出。
“不要！”
这是她喊出的第二声不要，第一次是抗拒，这次是不舍。但那对给她带来快乐的手指依然离她而去，留下这幅还未得到满足的躯体。
“额……”
梦雪琴发出难受的呜咽声，身体快速耸动起来，肉臀上下扭动，双腿也随之蜷起，但她依然没有高潮。
我趴到姨妈身边，望着她，只见刚才还桀骜不驯的姨妈此刻目光呆滞的望着天花板，眼角处还泛着泪花，显然临门一脚的高潮没能到来的感觉并不好受。
“怎么样？舒服吗？”
我问道，裹满淫液的手指在姨妈的阴唇周围不停游走着。
“叫我老公”
“……”
“快叫，叫了我让你高潮”
“老……老公……”
正当我准备新一轮攻势时，一声细不可闻的老公传入我耳中，当我再看姨妈时她的双手已紧紧将自己的脸给捂住，而那羞红的耳朵根也说明她此刻心中的娇羞。
“你刚才说什么？我没听到”
我将耳朵贴到姨妈嘴边问道，手指已然探进姨妈的蜜穴中一小节了。
咕嘟！
感受着下体近在咫尺的刺激，姨妈抿了抿红唇咽了口口水，却半天没作声。
“老……公……”
又是及其细小的一声，要不是我将耳朵贴在姨妈嘴边可能我就听不到了。
“啊……啊……”
随着姨妈的轻喊声我的手指再度慢慢钻进她的肥穴之中，一下子便一插到底，指根抵在阴唇上。
姨妈的馒头穴将我的手指死死含住，肥满的阴唇抿着我的手指，不留一丝缝隙。
“嗯……嗯哼……”
我的手指开始慢慢的抽插起来，带动着姨妈的小穴一紧一收。
有了先前的刺激姨妈进入状态的速度非常快，没一会而就开始哼哼唧唧的呻吟起来，可能知道这次我会让她高潮吧，内心的担忧驱逐后剩下的就是纯粹的享受了。
这次我刚进去时动作以轻缓为住，手指在姨妈的蜜穴中像两条毛毛虫一样慢速蠕动着，指尖微微勾起，从上到下，从里到外的将里面每一片肉褶都弄弄一番，最大化榨出里面的汁液。
在我的服务下姨妈双眼轻轻闭合，一只手扶着我的肩膀，酥软的呻吟声从她可人的小嘴中不断传出。
“舒服吗？”
“嗯……”
姨妈轻轻的应了一声，身体也随着开始缓缓扭动起来，黑丝包裹的大长腿伸向床尾不停的搓来搓去，好像要将那腿上的丝袜给搓烂一般。
“啊哈……”
姨妈的小肚突然挺了起来，原来是我并拢双指，压在她阴道上方的G点上开始不停揉弄起来。
姨妈的呼吸声变得更加急促，粗烈，泛红的脸颊代表着她此刻体内的情欲已经完全被调动。
噗滋……噗滋……噗滋……
淫液如同小溪一般从手指和阴唇闭合的缝隙中流淌而出，姨妈在我的手下变成了一个放浪娇娃。
突然我加快速度，手指在姨妈的美穴中快速抖动起来。
姨妈猝不及防之下“啊”的一声，身子一转整个上身侧过来，玉手顺势插进我的腋下，双臂环绕将我的紧紧抱住。
但我对她下体的攻势却没有停止，手指抖动的速度越来越快，同时拇指也慢慢抵在她的阴蒂上开始像先前那样不停揉动着。
“嗯……要……要来……嗯……嗯哼……”
姨妈失神的低喊着，一对细长的柳眉慢慢的皱了起来，体内一股滔天巨浪正在积攒。
“叫我，叫我我让你高潮”
“嗯……老公……嗯……老……嗯……公……”
正处于动情状态的姨妈无法压低自己的声音，那酥麻的呼喊声软的不像话，让人根本无法想象出那是姨妈会发出来的，估计姨夫这一辈子都没能听到自己老婆用这么软的声调呼唤自己的名字。
“姨妈，叫我爸爸，叫我爸爸”
此时此刻老公已经无法满足我的，我提出了更大胆的想法。
“爸爸……嗯……爸爸……给我……嗯……嗯哼……”
谁知姨妈竟没有丝毫犹豫，直接就喊了出来，她将脑袋枕在我的肩膀上，一头秀发披散开来，遮住她大半面庞，却遮不住她她动听的呻吟声。
躺在我怀里的娇躯变得愈发火热，像是刚从火炉里捞出一般。
姨妈紧紧抱着我，似乎要将我融进她的躯体中一般，丰润的双腿并拢，将我整个手掌都夹在里面，好像是怕我像之前那样突然拔出。
但是姨妈已经叫出来了，我又怎么会不好好奖励她一番呢。
我的手速陡然增加了一个量级，手指像按了马达的搅拌机一样在姨妈的肉腔中搅动起来，同时拇指以极为高超的手法揉弄着姨妈的阴蒂，时而挤压，时而画圈，剧烈的刺激让姨妈的呻吟的变得愈发猛烈，身体抖动的幅度也变得越来越大。
“嗯……要来了……嗯……嗯哼……爸……”
姨妈的嗓子突然间就和被人掐住一般，拖出一阵低沉的嘶吼，然后她的屁股和腰肢剧烈的上下扭动几下，穴肉猛然收紧，将我的手指紧紧地包裹住，一股水压从甬道深处喷涌而出。
我能感受到姨妈整个肉穴的细胞都在欢呼着，那炙热的温度像是将手指塞进了热水袋中一般。
姨妈已经高潮，但我的动作却没有停止，反而以更快的频率快速抖动着，手指就像是打鸡蛋一般搅动着姨妈蜜穴中的淫液。
“咿呀！”
在手指持续不断的刺激下，梦雪琴感觉自己的这次高潮波峰格外的宽广，那唯有达到顶峰能触发的快感源源不断的超她涌来，让她绷紧身体，整个大脑在快感的刺激下都快被揉成了一团浆糊一般。
而从我的视角上来看姨妈的反应则更加吓人，她已经不在紧紧抱着我，而是仰躺在我怀里疯狂抽动着，一只玉臂像旁边摊开，胡乱的挥舞着。
原本紧闭的双眼已经睁开，但所见之处竟全是眼白，她的眼珠子早就不知道翻到哪里去了。
紧闭的双腿也已经张开，大腿都快完全压成一条直线，而在那双腿之间，我的手指快速抽动，几乎要形成道道残影。
而姨妈正是在我如此的刺激下，整个臀部像是不属于她自己一般上下耸动，竭尽全力迎合着我的动作。
就这么在姨妈的高潮状态维持了有3分钟后，她的呻吟声都快变成濒死的嘶吼声时，我才将手指猛地拔出姨妈的蜜穴。
“啊！”
随着手指拔出，姨妈发出一声嘹亮的娇喊，她的下体随着我的动作往上用力一挺，一股在蜜穴中积攒了不知道多久的淫液喷射而出。
开香槟！
此情此景下我脑子里突然想到了这个词。
之间姨妈的下体在半空中像触电般抖动着，一股股被我搅拌的泛着白沫淫液源源不断的从那撑开的馒头穴中喷涌而出，此刻的姨妈就像是一个人体香槟一样，把我都给看呆了。
待到一切归于平静时，脱力的姨妈瘫软在我怀里，娇躯还在微微抖动着。
她的双腿岔开，姿势非常不雅，但此刻也已经没有精力再管这些了。
身下的床单早已经将她喷出的淫液给吸收干净，唯有还浮在上面一层的白色泡破告诉着人们刚才所发生的惊心动魄的一幕。
……
“弄完了吧”
就在我震惊于面前的景象时，熟悉的声音在我耳边炸响。
我吃惊的望着声音发出的地方看去，只见原本紧闭的房门不知道何时已经被人打开，而门框上正微微斜靠着一个姿态丰满的熟妇，可不就是妈妈吗。
“该死，妈妈怎么醒了？”
我心中暗自惊讶道，之前自己送妈妈回屋睡觉时她明明还醉的不行，结果转头的功夫她便清醒的站在门前，打我个措手不及。
“哼！”
望着一脸惊讶的儿子，梦雨琴冷哼一声。
在她刚才酒醒之后发现妹妹不在身边时，她便已经猜到其和儿子在房间里偷荤了。
三分迷醉七分清醒，她扶着墙来到儿子的房间，听着门内模模糊糊传出的声音，心中的猜想已经八九不离十。
但不知道为何，尽管已经知道了结果，但她却不像之前那般生气了，可能她的心态早已经调整好了吧。
她轻轻的打开儿子房门，正巧看到了自己妹妹被弄成高潮的全过程。
原本她想直接进去把两人喊停的，结果看到妹妹那一脸兴奋的模样时，她突然改变主意决定等事情都结束了在说。
“算了，反正做都做了还在乎着干嘛？”
梦雨琴心中如此安慰自己，于是乎她也看到了接下来令她感到震惊的一幕。
首先是自己的妹妹居然一反常态的叫自己儿子老公，到最后甚至连爸爸都叫了，其次是那最后几分钟的高潮冲刺，和开香槟似的潮喷，无论哪样都给她幼小的心灵造成前所未有的震动，久久无法平息。
“额，妈，你醒了啊？”
望着站在门前瞪着自己的妈妈，我颇为尴尬的打了个招呼。
妈妈的脸上酒红色还未褪去，但人却已经完全清醒，她望着我冷冷道：“怎么，嫌我醒来了坏你好事了？”
“没有，没有没有”
我连忙说不，然后彼此都不说话了，空气中陷入一股宁静，躺在床上光着身子还没缓过来的姨妈，坐在一旁的我，还有站在门前的妈妈，三人就这么对峙着，场景颇为尴尬。
“咳，咳咳……”
就在这时，姨妈发出一阵轻咳声，打破了这尴尬的场面。妈妈的身子不在依靠着门框慢慢站直，然后慢慢向床边走来。
“做就做，还喊什么老公，爸爸，是很刺激吗？”
妈妈望着我冷冷道，在她咄咄逼人的视线下我逐渐低下头，小声道：“确，确实很刺激……”
“嗯？你再说一遍？”
妈妈的声音都变了，弯下扭腰伸出玉手将我的脸蛋给捏住，往上一提便凑到其胸前，夹带着淡淡酒香的体香味钻进我的鼻孔中。
“哎呦！疼！我，我没说什么，没说什么……”
被妈妈捏住脸颊的我连忙求饶道，妈妈啊这才把我放了下来。
“是不是以后也想让我喊你老公，爸爸啊？”
妈妈质问的声音在耳边炸响，让我捂住嘴巴忍不住抬起头看了一眼妈妈。
此刻的她一脸怒容，却还是那么的美丽，酒后的脸蛋泛着淡淡的红光，就像是半熟的苹果一般，不知道品尝起来是几分甜几分酸。
妈妈的话让我忍不住展开遐想，幻想着我能够将眼前的美母压在身下彻底征服，一边抽打她的肥臀一边让她高呼老公，爸爸。
但幻想终归是幻想，现在的我可不敢触及妈妈的霉头，只看了她一眼便悄然低下了头。
“哼！”
妈妈的冷哼再度传来，似乎是察觉到了我的小心思一般，让我的身体忍不住颤抖几下。
妈妈不再说啥，俯下身来拉起姨妈无力的娇躯，结果她自己一个没站稳反而被姨妈沉重的身体拽的栽倒在床上。
由于妈妈是弯下腰的，随意她倒在床上时面朝下，和床上残留的秽物来了个正面接触。
“妈！”
我赶紧将妈妈扶起来，但她的身上和脸上已经沾上了一些不明液体。
只见妈妈用手摸了摸脸，将手指上的液体放在鼻子前闻了闻，当即睁大双眼说不出话来。
“呼……”
她深吸了一口气，将自己混乱的心情平复下来，然后压着颤抖的声音说道：“把，把你姨妈扶到浴室”
于是乎在我和妈妈的协助下我们将满身秽物的姨妈扶到浴室放在洗澡盆里，然后妈妈打开水龙头调好水温，准备给姨妈好好洗个澡。
“额……那个……还需要我帮忙吗？”
我望着一边开着水龙头给浴缸里放水，一边拿着花洒冲洗姨妈娇躯的妈妈问道。
妈妈斜看了我一眼淡淡道：“自己回房先用被子盖着，别着凉了，等我们洗完了你再来洗”
于是乎我转身回到自己屋中，临走前还不忘将浴室的玻璃门给关上。
……
哗哗哗……
噗通……
浴室的灯光被调到最亮，花洒、水龙头各自朝着外面喷射着冒着阵阵热气的热水，不一会儿浴室这不大的空间里边仙气飘飘，瓷砖墙壁上附着着大小均匀的水珠。
浴室一角的衣篓里放着被弄脏的衣服，带有丝丝白斑的黑丝甩在里面，袜角搭载衣篓的边缘处，那深黑的颜色使它尽管已被脱下，但还是那么的诱人。
浴缸旁，一位美妇正站着手拿花洒给浴缸里的人儿冲洗着头发，一举一动皆温柔无比。
她的身躯微微前倾，优雅的身段如同被风吹弯的柳枝一般纤细柔韧。
而她面前的浴缸之中同样坐着一位长相相近的美妇，正伸着白嫩无比的玉璧荡漾着面前的池水，然后用手掌舀起轻轻揉洗着自己的肩膀。
涨起的池水已经漫延到美妇胸前，在水的浮力作用下美妇的两颗饱满的酥乳如半浮在水面上，随着动作左右晃悠，那白嫩的肉浪看得人眼花缭乱。
“姐，差不多了，你也下来洗洗吧”
坐在浴缸里的美妇开口道。
“你先洗吧，洗完了我再下来”
“哎呀你就下来吧，这有什么害羞的，我们又不是没在一起洗过”
“嗯……好吧……”
在妹妹的再三催促下梦雨琴将其头发冲洗干净后把花洒关了挂在墙上，然后只听一阵脱衣的系嗦声，一个凹凸有致、完美无瑕的娇躯就这么暴露在这浴室的仙气之中。
只见这仙女玉璧一展，将手中的肉丝顺手扔进了衣篓里，一黑一肉白的配色甚是养眼，但更养眼的是那立于灯光照射下白玉般的娇躯。
“我下来了哈”
梦雨琴抬起一只玉腿，光洁白嫩的足尖轻踩在水面上试了一下水温，但又感觉太烫往上缩了一下，点开阵阵水波。
随后又试探性的将那小脚丫慢慢深进池中。
噗通！
梦雪琴原本蜷着双腿给姐姐进来预留一些空间，等听到水声后她睁开眼睛，看映入眼帘的是一对站在水中丰腼白嫩的美腿，这对美腿光洁无比，肉眼所见看不到一丝汗毛，而更令人惊奇的是两腿之间的私密处同样洁白无瑕，没有一丝毛发，这不仅让梦雪琴心中有那么一丝羡慕。
哗啦！
随着梦雨琴扶着浴缸坐了下来，那原本就溢到边缘的池水瞬间上涨，稀里哗啦的流到地上，顺着地砖的倾斜角度汇聚在一起，流进水漏里面。
……
姐妹俩面对面曲着腿面对面坐着，却都呆呆地看着面前荡漾的水波，没有说话。
“你不怪我吗？”
不知道过去多久，梦雪琴率先开口，望着自己最亲密的姐姐，她却双手抱着曲起的大腿，将半张脸埋进并拢的膝盖里面。
“怪你？最开始确实怪你，但现在不怪了”
梦雨琴甩动几下有些湿漉漉的秀发说道。
“为什么又不怪了呢？”
“一开始我认为小浩只是孩子，你应该负主要责任，但是现在我发现自己小看他了，他不是一般的孩子，所以不怪你了，而且……”
梦雨琴顿了顿，接着说道：“而且你是我的妹妹，是我的亲人，是我眼里那个永远长不大的小女孩，我不想怪你……”
“就这么简单吗？”
梦雪琴抬头望着自己的姐姐问道。
“就这么简单！”
梦雨琴坚定的点了点头。
……
听到姐姐的回应后梦雪琴将脸埋的更深了，没有再说话，空气中又再度陷入一片宁静，就连浴缸里的池面都平静的没有一丝波纹。
“嗯？”
俩人表面上都没有动作，但原本平静无比的池面却开始有几道波纹慢悠悠的荡开。
梦雪琴原本藏在膝盖里的脸蛋微微漏出，抬起头好奇的望着面前的姐姐。
水面之下二人的脚尖抵在一起，属于梦雨琴的那对正翘在半空中，正对着妹妹的脚尖不停摩擦。
在课堂上脸上严肃不已的梦雪琴此刻却如同小女孩一般有些害羞，然后她的小脚也微微翘了起来，和姐姐的脚趾十指相对。
“你小时候和我在一起洗澡时最喜欢这样了”
梦雨琴望着眼前的妹妹笑道。
“是啊，小时候我们经常这样，长大后不知道多久都没有如此了……”
梦雪琴感叹道，眼神中透露着对往日生活的向往。
“要不是小浩我们估计还和以前一样，一年就见几次面，这距离远了，关系慢慢的就不那么紧密了”
“是呀，说到这我们还得感谢小浩那么作怪呢”
梦雪琴感叹道。
而坐在卧室床上的我没有想到，我这为了满足私欲的举动却意外的让妈妈和姨妈能够更加频繁的沟通，使得她们原本被时光磨的有些生疏的关系再度活跃起来。

第107章 姐妹
“你现在对小浩是什么样的情感呢？我很好奇？”
梦雨琴望着眼前的妹妹问道，姐妹二人难得有现在这种温馨的时刻，因此她决定将心里的疑问都说出来。
“情感啊……”
梦雪琴伸出手一边不停拨开面前的水面一边幽幽的说道：“情感当然是很复杂的，是外甥，但又超越了外甥的那种程度。谈不上爱，但是我很清楚我现在喜欢小浩。你知道吗姐，当初你把小浩带走时我一开始是觉得解脱了，终于摆脱了这个梦魇。但是随着时间的推移，我发现自己的大脑无时无刻不再想着他，哪怕在我最专心讲课的时候也会想，哪怕所想的事是那么的赤裸裸，那么令人羞愧……你是我的姐姐，我的想法也不想对你演示。我觉得我现在心里已经完全没有志明了，他什么时候回来，回来做什么，我不再抱有一丝期待，他原来的位置已经被小浩所占据，无论是心里还是身体……”
说到这里梦雪琴深吸了一口气，然后看着姐姐自嘲道：“姐，我是不是特别的犯贱？有好家庭、好工作，结果自己还做出这种事情，说起来还那么的心安理得，我……真是犯贱……”
说着说着大滴大滴的泪水从梦雪琴的眼角滑落下来，她揉了揉眼，却觉得双眼更加的迷糊了。
然而就在这时自己的小手却被自己的姐姐给轻轻拉住。
“不准你这么说自己，雪琴”
看着妹妹的哭颜梦雨琴拧干毛巾轻轻地给她擦拭了一下眼角，然后叹口气说道：“你和小浩都是我最重要的人，知道吗。现在的我也不知道该怎么处理这件事，但我想了想，要是实在做不了什么那还不如顺其自然算了。我现在担心的反而是你的未来，小浩是我的儿子，他现在做起事来没有一点包袱，但是你不一样，你有自己的家庭，有自己的孩子，你希望自己的事被他们知道吗？”
梦雪琴闻言摇了摇头。
“所以呀，你得想好自己以后该怎么办。你也说了，你的心里已经没有志明了，那你对他的态度肯定也发生了一些改变，以后搞不好会被察觉到，因此你想好以后的打算了吗？还是说就这样偷偷摸摸一辈子？”
梦雪琴止住了眼泪回应道：“没事的姐，我已经想好打算了，我已经是成年人了，这事我能解决，能解决……”
“唉……”
一声叹息包含着说不尽的辛酸与无奈。
“没事的，我想好了，其实就算没有小浩我的日子也差不多，一个人守着这冷冰冰的家，所以没什么好叹息的。不过姐，你有想过你自己以后的打算吗？”
梦雪琴的问题让面前的姐姐身体为之一怔，然后不好意思道：“光顾着劝你了，其实我自己一点也没想……”
“小浩现在有你了，以后你和他在一起应该……应该就不需要我再帮他了……吧……”
梦雨琴嘴上这么说，但声音听起来确有那么一点不自信。
见此梦雪琴轻笑道：“你就不怕你儿子以后跟了我被我勾搭过去，不要你这个老妈了？”
“他敢！”
梦雨琴柳眉竖起，声音也拔高几分。
“我毕竟是他亲妈，他再怎么想也不会忘了我的，而且我俩和他的关系并不冲突”
“你怎么就知道以后也不会冲突了？”
梦雪琴笑着望着面前的姐姐，眼神不言而喻，看的梦雨琴的脸颊有些微微泛红。
“姐，你虽然和小浩待的久，但是你看到的更多的是他乖的一面，而我所经历的事不一样，所以我觉得小浩对你有感情，但同样对你有需求。这种需求不会因为有了我而降低，相反还会和游戏里那样，攻略一个任务节点后会迫不及待的向另一个任务节点进发，而你就属于他眼中的任务目标”
“这……”
话说到此梦雨琴说不出话来了，她也不知道如何回应自己的妹妹。
此刻的梦雪琴一甩刚才的负面情绪，拉着姐姐的小手问道：“姐，老实交代你和小浩做的时候是什么感觉？”
“哎呀，你突然问这个干嘛？不说……”
梦雨琴的脸色变得更红了，她的性格本身就属于那种比较委婉的，现在自己妹妹提出这么赤裸裸的问题，她怎么可能轻易开口。
但她这么想妹妹可不打算就此放过她，抓着她的香肩一边摇晃一边恳求道：“哎呀，姐你就说嘛，难得今天我们在一起交心，结果我什么都说了你却守口如瓶，没意思了哈”
“这个有什么好说的？”
梦雨琴白了妹妹一眼。
“我想听听还不行吗？你就说嘛”
“唉……好了好了，我说，你别晃了”
梦雨琴最终还是架不住自己妹妹的劝说，缓缓开口：“其实也没啥的，那个时候觉得很痛苦，自己居然和儿子做了那种事情……”
“痛苦？难道没感觉到舒服吗？”
梦雪琴疑惑道，直白的问题让梦雨琴直翻白眼。
“到了最后面，稍微有那么一点点舒服吧……”
边说梦雨琴边害羞的扭捏着自己在水中的娇躯，好似一位未经人事的十几岁娇羞少女在谈论自己心仪的人儿一般。
嘴上说着，脑孩子浮现的确是当时的画面，自己一向乖巧的儿子突然不听话的压在自己身上，然后……
想到这梦雨琴忍不住夹紧双腿，不知道是不是泡澡泡太久了，她感觉自己的身体也开始变得燥热起来。
“只有一点点舒服？那你高潮了没有？”
听到着梦雨琴的脸色一下子黑了下来，原本白嫩的耳尖都变得有些通红。
看到姐姐如此反应，梦雪琴心中已经猜到了大概，释然道：“既然高潮了那说明已经非常非常舒服了，姐你也是口是心非的主啊”
梦雪琴望着姐姐窘迫的模样笑道。
“你能不能少说两句，给我留点面子好不好”
梦雨琴无奈道，看着自己妹妹那一脸嘲讽的模样决定给她点颜色瞧瞧。
“啊！”
跑在池中的梦雪琴整个人突然一激灵，差点跳了出去。
“姐，你偷袭我！”
望着面前同样面带微笑的姐姐梦雪琴恼怒道。
“嘻嘻，让你说我，你看你可比我敏感多了”
“你使坏，居然敢欺负我，看我怎么教训你”
说着梦雪琴起身毫不客气的扑了过去。
“哎！雪琴，你干嘛！松手！嗯……”
两个身材娇美的熟妇就这么在浴缸中扭打起来，一时间肉浪和水浪一起翻涌，白嫩的娇躯在热气的掩盖下交至在一起，美不胜收，而另一边……
“啊嚏！老妈她们怎么洗到现在还没洗完啊”
坐在床上裹着被子的我哭丧着脸说道，现在是已经入冬的天气了，再加上被子本就有些潮湿，所以尽管裹着那丝丝凉意还是源源不断的向我袭来，的亏我身体足够强健，不然一般的孩子根本扛不住。
“要不……我下去看看？”
说干就干，我披个毯子偷偷摸摸的溜下床，然后悄悄走到浴室门前。
“雪琴，别闹……”
还未打开门就听见里面传来的嬉笑打闹声，听到这声音我心中稍安，起码妈妈和姨妈并没有发生什么矛盾。
不过随后我的身体便开始燥热起来，一想到妈妈和姨妈此刻正脱光光的在一起玩闹，我就恨不得扭开门跳进浴缸里和她们一起。
但是想归想，我还没有这个胆子，不过稍微偷窥一下的胆子我还是有的。
于是乎我悄悄拧开门把手，将浴室的玻璃门拉开一道缝隙朝里面望去，引入眼帘的香艳场景顿时让我睁大双眼，忍不住咽了口涂抹。
浴室之中仙气环绕，而在正对门的浴缸里，两对洁白无比的娇躯声背靠着胸贴在一起扭动着。
“这……这洗个澡还能这样？”
我惊讶道，整张脸都贴在门缝里不放过面前的任何一处细节。
此时浴缸中的梦雨琴颇为窘迫，自己刚才突然想恶作剧一下妹妹，结果立马遭到了她的反击。
二人纠缠几下后她惊讶的发现自己的力气居然没有妹妹大，而且玩着玩着就连体力也落了下风，最终被妹妹挟持双手，整个人背靠在她身上。
“嘻嘻，让你偷袭我，姐，你服不服？”
妹妹的话让梦雨琴的争强心一下子上来了，我是姐姐凭什么要服你这个做妹妹的？
所以尽管被挟制住双手，梦雨琴依然嘴硬道：“哼，我服什么？不服！”
“好！你不服是吧，看我的！”
梦雪琴松开姐姐的双手，在她还没反应过来时突然袭击，一手一个将姐姐泡在水里的酥胸捏在手中。
“啊……”
梦雨琴胸部遭袭，整个娇躯一下子如触电般抖了几下，一声娇吟忍不住的破喉而出。
梦雪琴还是第一次这么贴近的听到姐姐的呻吟声，酥软的声音让她当即身体便变得燥热起来，她定了定心神，感受着双手之间那绵软饱满的肉感忍不住有捏了捏，却感觉姐姐的身体也随着变得绵软起来。
“你，你服不服？”
“嗯……不，不服”
姐妹二人这下算是较上劲了，谁也不惯着谁。眼见如此梦雪琴索性彻底放开，双手捏着姐姐的酥胸开始不停揉捏起来。
“呜……你……放……开……”
胸部的刺激让梦雨琴咬着牙几乎说不出话来，她想反抗，但随着胸部的刺激身体却变得越来越无力。
“怎么被女的揉胸也有感觉啊？”
她心中困惑道，在她的认知里男女之间才会产生快感，但现在在自己妹妹的揉捏下，她居然也能感觉到强烈快感。
先前她还嘲讽自己妹妹身体太敏感呢，没想到自己的身体也是如此。
“姐，舒服吗？你的身体也很敏感哦，还说我”
梦雪琴望着姐姐模样知道自己的动作给她带来感觉了，于是顺势挖苦道。
她是女人，揉姐姐的胸自然不会有什么精神上的快感，就像是一个男的帮另一个男的揉他老二一样，会觉得很刺激吗？
但尽管如此，她不得不承认自己姐姐的胸揉起来手感真好，两个大乳球肥而不腻，软弹无比，捏在手心里的感觉甚是过瘾，让梦雪琴不忍松开手。
而靠在其身上的梦雨琴则更是不堪，整个人已经面色娇红，双眼迷离不已。
在妹妹的揉捏下她的娇躯变得越来越酥软，整个人慢慢沉进水中，只漏出个脑袋靠在妹妹的肩膀上张开红唇喘着阵阵粗气。
“嗯……别……别捏……嗯哼……嗯……不……要……嗯……”
梦雨琴呻吟道，笔直的双腿在水中踢蹬着想要起来，可光滑的浴缸缸底不给她任何机会。
望着姐姐在自己手中的这幅模样，梦雪琴的喘息声也变得粗重起来，她突然觉得姐姐这样子好美，在自己手中呻吟、叫喊的模样让她爱不释手。
“要是姐姐一直这个样子就好了”
一个邪恶的想法在起脑海中孕育而生，于是乎在鬼使神差之下她的一只手探索式的慢慢往下摸，摸到了姐姐的双腿之间，那个已经有些滑溜溜的肉缝。
“应该是这里吧……”
梦雪琴寻思道，犹豫片刻后突然下定决心，双指并拢钻进那道肉缝中，细长的手指一插到底，瞬间被那湿热的嫩肉所包裹。
“不要啊！”
下体突遭袭击让梦雨琴娇躯剧震，身体一下子朝上拱了起来，她不知道明明只是玩闹而已，怎么就发展到这种地步了。
而另一边的梦雪琴同样不知道，她一开始就是想给姐姐一个教训摸摸她的胸，然后看到姐姐动情的模样后爱不释手，自然而然的想做出这种更加出格的举动，于是乎事情便一发不可收拾。
“好热，好湿，好紧……”
这是梦雪琴的第一感受，她仿佛打开了新世界的大门一般，在经过短暂的迟疑后她的手指开始尝试在姐姐的蜜穴中轻轻扣动起来，动作比较轻缓，因为她的手指甲偏长，怕弄伤了。
但就是这么小幅度的动作似乎都能带来强烈的刺激，只见姐姐的娇躯在自己怀里不停颤抖着，口中色气的颤音不断。
“嗯……不……不要……”
梦雨琴夹紧双腿，但下体的刺激只是手指在动而已，妹妹的手掌被夹紧后反而压迫的她的手指更加深入。
她以前从未手淫过，如今面对刺激更是一点抵抗力都没有，那微微蠕动的手指就像是吸附在其肉腔中的肉虫一般，每一下蠕动都能触及肉穴四周的褶皱，给她带来强烈的刺激，如同蚂蚁噬咬般酥痒的感觉开始在她体内蔓延开来。
妹妹的手指格外细长，深入进自己蜜穴里面，异物闯入的感觉让她忍不住发出令她感到害羞的声音。
一想到深在自己体内的那个人还是自己的亲生妹妹，梦雨琴顿感无地自容。
但越来越清晰的快感却又让她慢慢的沉沦其中，身体开始不自觉的扭动起来，张开的红唇中也开始发出软腻的呻吟声。
“哇哦！带劲！”
站在门外偷窥的我忍不住给姨妈的操作鼓鼓掌，没想到姨妈居然这么凶，用手将妈妈摆弄的不要不要的。
浴缸内梦雪琴的动作开始变得越来越成熟，手指扣弄的幅度也越来越大。
“嗯……不行了……嗯……雪……雪琴……停……下……啊……快停下……”
听着自己姐姐求饶的声音，梦雪琴却丝毫没有停下的迹象，反而手指抖动的速度变得越来越快。
看着平日里温柔平静的姐姐在自己手中憋红脸颊，一脸娇媚的模样，梦雪琴的心得到了前所未有的满足。
“你的儿子弄了我那么多次，我弄你一次应该不过分吧”
她心中这么想着，手中的动作片刻都没有停息。
而自己姐姐的呻吟之声也变得更加软腻，到最后其再也发不出求饶声而是一直靠在肩膀上不停娇吟。
原本平静的池面波浪滚滚，水中一对玉白美腿时而蜷起，时而绷直，但这样丝毫缓解不了体内急待宣泄的情欲。
丰满的娇躯在水中扭动着，那纤细的腰肢就像是一只美女蛇一般动人。
“嗯……不……嗯哼……嗯……啊……”
“嗯……不要嗯……嗯啊……”
“嗯哼……啊……不行了……嗯……我……我……”
突然梦雨琴的娇躯猛地绷紧，脑袋靠在妹妹的肩膀上仰起头，张开嘴一声娇喊即将破喉而出。
“啊……唔……唔唔……”
就在这时一只一手从后面绕来，把她的嘴巴亲亲捂住，让那娇软的呻吟声统统化作呜咽的声音。
嘴巴被捂住，但身体的高潮却不会停止，梦雨琴的娇躯在水中抖动着，将浴缸里的水不断都出池外，稀里哗啦的流了一地，不知道过去多久才逐渐平静下来。
“呼……呼呼……”
高潮后的梦雨琴只感觉大脑一片空白，她躺在妹妹身上大口喘着粗气，过了好一会儿才稍微缓和过来。
“你……你竟然……”
“姐，你别怪我，谁让你先动手的”
妹妹的话一下子将自己的话堵在了嗓子眼，此时的她可以说是又羞又怒但又毫无办法，最后只能在休息好之后爬出浴缸，将身上的水渍擦拭干净后穿上衣服。
“这件事你别和小浩说”
在丢下这句话后她便急匆匆的打开门走了出去，来到卧室将自己捂在被窝里。
“我怎么可以这样……”
梦雨琴在被窝里小声道，自己刚才居然这么丢脸，而且还是在妹妹面前这样，虽然也有她的原因，但善良的她还是把主要问题归咎于自己太敏感了。
啪！
正在她自责时，卧室的门被打开了，是自己妹妹进来了。
“姐，对不起哈，刚才是我太冲动了”
梦雪琴望着躺在床上缩成一团的姐姐道歉道，刚才自己确实太胡来了，可她也不知道怎么回事，有点控制不住自己。
“嗯……上床睡觉吧……”
梦雪琴钻进被窝中，从后面将姐姐的娇躯紧紧抱住。
“姐，你不怪我吧？”
“唉……”
梦雨琴闻言叹了口气说道：“我能怪你什么呢？你也真是的，和小浩待久了和他一样胡来，真不知道该怎么说你们两个”
“嘿嘿，那你刚才舒服不？”
面对妹妹的调戏，梦雨琴转过身来，伸出手狠狠地掐了一下妹妹腰上的嫩肉。
“呀！”
梦雪琴轻叫一声，身体赶紧往后缩。
“不许再提这个！”
梦雨琴恼羞成怒道。
“好啦好啦，不说了，我们睡觉喽……”
今晚有些精力过旺的姐妹俩这才闭上双眼安安静静的进入梦乡。
……
姨妈洗完澡后招呼了我一声，我双手搂着早已经冻的受不了的身子走进浴室。
等不及放水了，我直接打开花洒用热水冲洗着身体，许久才缓和过来。
浴室中热气还未散去，空气中充斥着妈妈和姨妈的体香，让我洗澡的同时忍不住耸耸鼻子多吸几口。
看着面前正在放水的浴缸，之前香艳的一幕仿佛还在眼前。
“以后要是有机会和妈妈、姨妈一起双飞的话，那滋味应该是相当好的”
我心想道，等身体被热水冲洗的温暖起来后三下五除二的随便搓了搓，然后便换好衣服走了出去。
因为自己的床单已经湿透了，所以我只好从被子里重新拿出一套被褥在沙发上睡了起来。
一夜无话，到了第二天梦雨琴早早起来，看着睡在沙发上的儿子心中不忍有些心疼。
昨天晚上自己被妹妹折腾的太厉害，所以急急忙忙就回卧室的，不然的话她应该在儿子洗澡的时候给他铺好被子的。
看到儿子谁的这么香，梦雨琴也不忍打扰他的梦境，索性让其多睡一会。
她来到儿子的卧室中，看着床上凌乱的被子无可奈何的耸耸肩，然后将被套全部拆下来扔洗衣机里面清洗，至于被芯则先挂在阳台的架子上让太阳好好晒晒。
睡梦中的我被煎鸡蛋的油香味所勾起，自己穿好外衣去洗脸池便洗漱一番，然后走进厨房。
望着在厨房灶火边忙活的两个围着围裙的靓丽身影，一种前所未有的满足感涌上心头，这时我感觉自己就是这个天下最幸福的男人，衣食无忧不说还有妈妈和姨妈这样的绝世美女伺候着我的，满足我的欲望。
“起来啦，起来先在外面等会，早餐马上就做好了”
妈妈看到我起来后轻声道。
这次的她有些反常，以往她发现我和姨妈的奸情时就算不生我气，也会闷闷不乐好几天，但是今天看起来心情却挺不错。
我坐在餐桌上，不一会儿丰盛的早餐便由这两位美妇端到我面前。
鸡丝面，热牛奶，肉煎饼，还有一碟凉拌小青菜，虽然是早餐，但是色香味荤素俱全，甚至可能是为了给我补补身子，我的鸡丝面里面竟然有3个煎鸡蛋。
“还看什么？快点吃啊”
姨妈催促道，于是乎我抓着筷子就开始大口大口的造了起来，补充着身体的能量。
“妈妈”
等吃的差不多了我放下碗筷呼唤道。
“怎么了？”
妈妈吃饭的速度比我慢上许多，此刻的她正将一根青菜卷起来放在口中小口咀嚼着。
“昨晚的事，你不生气呀？”
面对我疑惑的眼神，妈妈将筷子一放，故作严肃的板着脸说道：“怎么？你想我惩罚你？”
“那倒不是，只是好奇你今天怎么那么淡定而已”
说着我捧起碗喝了一口面汤。就在这时，一旁的姨妈说道：“你妈妈呀，昨晚已经想通了呦，以后不会再拦着你了”
“真哒！”
我放下碗筷惊喜道。
“别听你姨妈瞎说！”
妈妈对着我翻了个白眼说道。
“小脑袋一天到晚就想着让我不管你是吧？一听说我不管了双眼都快放光了，你要不像我管你的话以后我都不管了，你找你姨妈管去”
说着妈妈恶狠狠地咬了一口鸡蛋，给我个眼神让我自行体会。
“那个，妈妈你该管还是要管的嘛，我就是突然听姨妈说有些惊讶而已”
“惊讶？我看是惊喜吧”
姨妈也在一旁煽风点火的嘲讽道，让我颇为尴尬。但我还是一脸期待的望着妈妈问道：“妈妈，那个……嘿嘿，刚才姨妈说的话都是真的吗？”
“假的！”
妈妈白了我一眼说道。
“啊……”
妈妈的话犹如一盆冷水一般浇在我头上，让我顿时焉了下去，无精打采的坐在椅子上。
谁知妈妈这时候又发话了：“让我彻底不管这事肯定是不行的，凡事都要有个度，知道吗？”
“有个度？什么度？”
眼看事情还有转机，我立马又来精神了。
“比如说你和你姨妈之间的次数不能太频繁，不能影响到你的身体和学习”
“没关系，我身体好次数多点也没事”
我打断妈妈的话说道，妈妈却瞪了我一眼训斥道：“身体好也不行！”
“哦”
接着妈妈又说道：“事情要低调，不能被别人发现，而且怎么说你姨妈是你的长辈，你要尊重她，别一天到晚什么老公爸爸的，没大没小，我平时就是这么教你的吗？嗯？你笑啥？”
梦雨琴颇为恼火的看着面前的儿子。
“没，没有，感觉妈妈你就像是在教育我和小媳妇之间该怎么相处一样，还这个不行，那个不可的”
“我再和你说事情呢，你给我严肃点”
听到妈妈的警告我立马正襟危坐。
“知道了，我听妈妈的，我是乖孩子”
“这还差不多”
“那么妈妈说的频率是多少？一个月几次呢？”
我询问道，谁知妈妈白了我一眼说道：“还一个月几次，一个月就一次，知道吗，只准一次”
“啊？”
好不容易得到妈妈的首肯，但没想到最后的次数却订在一个月一次，这不得憋死我啊。
“你昨天已经用掉一次次数了，所以下次得等一个月，知道了吗？”
妈妈不管我是否满意，直接强迫道。
“知道了……”
高压之下我也只能低头，不过转念一想虽然频率太低，但起码妈妈算是正式承认我和姨妈的关系了，有了这个开头就是巨大的进步。
所以我没有在次数上和妈妈过于计较，比较但时候我和姨妈在一起只要能避开妈妈不还是想怎么做就怎么做。

第108章 黑丝骑警队
接下来的日子里我又老实了一段时间，妈妈刚颁布法案，我自然不会那么快的就去违背她，于是乎我就尝试能不能在白阿姨那获得点安慰，谁知我一连找了两次白阿姨都不在家，问学姐说还是在出差训练，不过近期可能就回来了。
“你看你，一来我家就问我妈在不在，我妈比我香的多是吧？”
白阿姨家的客厅里，学姐掐着腰站在我面前质问道。而我则靠在沙发上，刚才被学姐打了一拳，我到现在还没缓过劲来。
“姐，你，你这也太暴力了，以后我俩结婚了你不会对我家庭暴力吧”
我捂着胸口结巴道，别看学姐这小胳膊小腿的，一拳下来我还真有点吃不住。
“放屁！谁说我家庭暴力了？我可温柔了好不好？”
学姐皱着眉头说道，要不是她刚才给了我一拳就信了。
“行行行，你最温柔了，来帮我顺顺气好吧”
学姐看到我的模样也知道自己刚才下手有点重了，连忙坐到我身边帮我拍拍背道歉道：“小浩，对不起哦，你这几次每次一回来都先问我妈在那，搞得我有点生气，所以一时间没忍住就……”
说着学姐委屈巴巴的低下了头。
“是我的错，我不应该太忽视你了，不过下次我有什么问题你和我说就行，我改嘛”
“是是是，我以后再也不打你了，我是你的小媳妇”
学姐温柔的给我拍了拍背，然后问道：“现在感觉好些了没有？”
“好了，已经没事了”
我站起来活动了一下胳膊说道。
“不过我没事了你就要有事了”
说着我一脸坏笑的靠近学姐，谁知学姐竟丝毫不怯，挑衅似伸出舌头舔了舔嘴唇说道：“你想让我怎么有事呢？”
说着她伸出穿着白丝的大长腿，足尖在我的大腿上来回蹭了蹭。
我当然忍不住她这么撩拨我，抓住她的玉腿就挤进她两腿之间，将她的棉质内裤拖到膝盖处挂着后，脱下裤子对准那片还未湿润的地方便怼了进去。
“嗯……轻点……”
一声娇喊从学姐口中传出，一时间客厅中春光无限。
……
一帆云雨之后我岔开双腿坐在椅子上，抬起头眯着眼在享受着什么。
在我双腿之间跪着一位身穿白裙的少女，少女的小脑袋在我的跨间上下耸动着，似乎实在吞吐着什么。
我伸出手托着学姐的下巴往上抬，看着她的嘴巴一点点的将我的肉棒给吐出来，在龟头与嘴唇之间还拉出一道晶莹的丝线。
“叫我”
“爸爸~”
学姐看着我迷离着眼角喊道。
“爸爸~爸爸~爸爸~”
学姐轻声叫喊着，低下头用白嫩光滑的脸蛋温柔的蹭着我的肉棒，任凭肉棒上的液体弄的她满脸都是。
我从椅子上站起来，望着跪在地上的学姐说道：“用我刚才教你的方法试一次”
“嗯”
学姐乖巧的点了点头，然后伸出舌头顶着我的尿道口不停研磨着，随后舌头想一条肉蟒一般缠绕住我的龟头，舌尖绕着龟头的冠状沟来回舔砥，并且随着动作的进行慢慢向下，将整个肉棒都舔弄一番，最后抬起头仰望着我的肉棒，然后闭上眼想仙女吃挂在枝头的葡萄一般将我的一个蛋蛋含在嘴中。
“哈……嘶……”
我感觉自己的一个蛋蛋一下子进入到了一个湿热的环境中，学姐口腔的软肉包裹着我的蛋蛋，让我爽到飞起。
以往肏穴也只是肉棒有感觉，像今天这样被人含住蛋蛋我还从来没试过，初尝之下也是趣味十足。
啊呜~
吮吸片刻后学姐松开口又含住另一边的睾丸，收紧双唇让自己的口腔更好的包裹着我的蛋蛋，同时舌头还对着我的蛋蛋一顿狂舔，真TM的舒服。
但是蛋蛋毕竟是蛋蛋，光靠刺激它是无法射精的，于是乎在舔弄一会后我还是让学姐将主攻的方向放在龟头上。
经过学姐的一番劳作后我终于忍受不住，扶着她的脑袋将肉棒深深插进她的口腔中，直抵喉咙，然后还挂着口水的两颗睾丸剧烈收缩，里面储藏的精液喷射而出，源源不断的注进学姐的喉咙里。
咕嘟！咕嘟！咕嘟！
只见学姐的喉咙快速蠕动着，将我射出的精液一丝不剩的全部吃进肚中，完了还不忘用嘴包裹住我的肉棒，给我的龟头好好清洗一番。
“你真坏，每次都让我吃下去，把我吃的肚子好胀”
学姐吐出我的肉棒委屈的摸了摸自己的小肚子，那原本有些干瘪的小肚此刻竟有些圆滚滚的大了一圈。
“还是姐你最好了，每次都把我吃的干干净净的”
我摸了摸学姐的头顶夸赞道。
“哼！我巴不得每天都把你吃的干干净净呢，这样你就没有精力去找别的女人了”
学姐恶狠狠地看着我，那眼神望的我双脚发软，真不知道以后要是和学姐结婚了她回事怎样的一头榨精母兽，当然这都是后话了。
“对了，过几天就是元旦了吧”
学姐一边穿着衣服一边问道。
“是的，过几天就元旦了，听说步行街那块元旦会有活动，政府组织了一下路边表演，到时候我带你一起去看看”
“好！”
学姐穿好衣服走过来给了我脸蛋一个吻。
“到时候把阿姨也叫上”
“嗯，你妈妈呢？”
我询问道。
“元旦人那么多，警局的压力也大，我妈到时候要和同时一起在周边巡逻”
“那就没办法叫上她了”
我无奈的耸耸肩。
回到家后我和妈妈她们说出了元旦安排，她们也是欣然接受。
听说当天表哥和同学出去玩，姨夫也就没打算回来了，不过这样正好，省的他们破坏我和几位美女在一起时的温馨画面。
时间一晃就过了，很快就到了元旦当天，一大早我们便早早地起了床，洗漱一番后穿上各自心仪的衣服就出门去了，在路上顺便把学姐也接上了。
“阿姨好”
学姐一上车便礼貌的打了招呼，妈妈姨妈都微笑着回应。
“媚尹啊，好多天没看你了，小浩最近没有欺负你吧”
梦雨琴看着面前身材高挑、落落大方的女孩是打心眼里喜欢，心里已经把她当做未来的儿媳了。
“没有，小浩对我可好了，带我吃好吃的，还给我买好看的衣服，我身上这件就是他买的呢”
说着学姐侧过身向妈妈展示身上穿着的衣服。
“没欺负你就好，他要是敢欺负你你就告诉阿姨哈，看阿姨怎么教训他”
说着妈妈伸出手捏了捏我的嘴巴。
“听到了没有！”
“妈，我对学姐好着呢，你就放心好了”
……
姨妈开车载着我们，不一会儿就来到了步行街边缘，再往前路就被交警给封了。
这次元旦活动市政府也是准备了很久，怕路面人太多出交通事故，于是乎索性就像步行街以及周边街区的路给封了，里面只有少数工作人员的车辆在行驶。
姨妈将车停在了路边的零时停车位，然后我们一车人便下来。
刚下车入眼处便是有些拥挤的人群，这还是在步行街外围，可想而知今天的步行街里面是怎样的一副盛况。
我，妈妈，姨妈，学姐，一行四个人，走在路上气势十足，去哪都是众人关注的焦点，主要还是因为我身边这个三个女性颜值太高。
妈妈和姨妈都穿着鹅绒大衣，下身脱去了丝袜，换上了更加保暖的光腿神器。
虽然材质不一样，但远远看上去观感都相同。
脚底的加绒高跟鞋让她们的身高更加的出类拔萃，也显得她们的双腿更加修长，着两对修长肉感十足的大长腿走动起来不知道勾走了多少男人的魂魄。
比起妈妈与姨妈的成熟装扮，学姐走的则是清新可爱风，穿着加厚的白色连衣裙，像一只美丽的小天鹅一般。
她不怕冷，腿上穿着的是我给她买的白色丝袜，脚上则穿着围着白绒的平底棉鞋，鞋子两端还挂着绒毛做的小宠物，走起路来一晃一晃的甚是可爱。
这么三个女人平时想看到一个都比较困难，如今三个聚集在一起，很容易便形成鹤立鸡群的效果，走到哪都吸引人目光。
不过对此妈妈她们都已经习惯了，抬着头气势颇足的往里面走，丝毫不在意别人的目光。
我则是被妈妈拉着小手走在里面，她们的大长腿一迈开，我不得不一路小跑才能跟上她们的步伐。
越往里面聚集在一起的人就越多，人挤人，不过在中国大家都喜欢人多热闹，所以虽然挤了点但大家心里都很开心。
由于马路上汽车都清空的缘故，所以这次城管允许一些卫生合格的小摊进里面摆摊。
从最外围到最里面，路边几乎停满了各种各样的小吃摊。
我们一行人虽然都已经吃饱了，但走着走着难免会遇到合自己胃口的，于是乎大家多多少少都又吃了点。
“哎，快看！”
正吃这东西呢，耳边传来学姐惊喜的声音。我们朝着她手指的方向望去，只见从远处浩浩荡荡开来一支花车队伍。
就像是国庆阅兵时最后出场的花车队伍一样，各式各样的花车在穿着表演服装演员的簇拥下浩浩荡荡的向我们开来。
周围的人们纷纷拿出手机，拍摄着面前这令人兴奋的一幕。
我们一行人则是比较淡定，驻足在路边安安静静的观赏着从面前路过的各色花车，欣赏着上面雕刻精美的花纹，以及其背后代表的含义。
花车队伍很长，一口了走了有接近20多分钟才逐渐见底。
然而就当我们一位一切都结束时，从队伍前方却传来一阵欢呼声，前面的人群顿时沸腾起来，都挤到栏杆边争相观看。
“又来了什么新奇玩意？”
我好奇道，但周围已经被人群挤的水泄不通，我这160多的身高在这里属实有点不太够用了。
“妈，你把我抱起来，我看不到”
我摇摇妈妈的小手嚷嚷道。
“这么多人在还要妈妈抱，还不害臊”
妈妈嘴上说着，却蹲下来将我抱在怀里，然后起身将我抱了起来。越过人群我立马迫不及待的向前方看去，眼前的景象却让我看呆了。
引入眼帘的是跟在花车队伍后面的一个个骑着马的骑警，不对，应该来说是女骑警。
只见两排身着警服，头戴警帽的小女警们骑着高头大马慢悠悠的跟在花车队伍后面，数量不多，加起来约莫20多人，但有了马匹的加持这个队伍看起来颇具压迫感。
她们显然都是经过专业训练的，马儿走动的步调，速度几乎保持一致，而面对两旁拥挤的人群和拍摄的闪光灯，这些马并没有收到惊吓，反而抬着头稳稳当当的向前走着。
比起马儿的高大威猛，坐在马鞍上的女骑警则更是吸引人眼球。
这是一支由年轻小姑娘们组成的女警队伍，虽然都戴着墨镜，但那白嫩的脸蛋以及红彤彤的小嘴唇一看就知道颜值应该都很不错。
女骑警们穿着的服饰虽然都是警服，但制式上却与警局里的女警服装有很大不同，尤其是脚上穿着的黑色长筒马靴，再搭配上腿上的黑色丝袜，总而言之给我的感觉就是更加的风骚了，可以算得上是威严与性感并存。
“小浩，你看那是不是我妈”
耳边传来学姐的小声询问，顺着她手指的方向看去，我发现原来在女骑警队伍前方还有一个领头人，现在离得远被花车挡住了看不到，现在走进了才发现。
领头的女骑警气势更足，其所骑的马看起来都要比后面那些的要大上一圈。
而领头骑警身上所穿的衣服看起来则更为庄重肃穆，上面的花纹图案以及金色的装饰链条也要更豪华一些。
不过最令人惊讶的是这位女骑警的身高，看起来足足有1米8左右，再加上她所骑的大马，那气势和排场真的秒杀后面的一帮小弟。
有了学姐的提醒我们观察一番，发现这个领头的女骑警还真的就是白阿姨，估计除了她整个市的警察队伍里面再也没有她这么高的女警了。
原来白阿姨最近消失了那么多天就是在训练这个。
相比于后面那些人，白阿姨的骑术明显要更加精湛一些，整个人稳稳当当的坐在马鞍上，戴着白手套的双手拉着缰绳，随着马儿走动的步伐她的身体也随之年后晃动，那姿势看起来就像是骑在男人身上主动求爱的女人一般，引人遐想。
白阿姨的身材那是相当好，高耸的胸脯一颠一颠，一路上不知道勾走了多少人的魂。
坐在马鞍上翘起的肉臀，以及丰满的大腿更是引人遐想。
绝美的身材配上那肃穆的表情，庄重的穿着，给人一种带刺玫瑰的感觉，稍有不慎便会被其伤到。
不过大家肯定不知道，眼前这位威严无比的女骑警早就在我身下承欢数次，并且肚子里都怀上了我的孩子。
望着眼前穿着骑警制服的白阿姨，我的心也随之怦然跳动起来。
现在的白阿姨真的气场太足了，穿着也很OK，尤其是那戴着墨镜后更显傲然的英军面容，让我忍不住冲上前去把她从马上拉下来，然后扒开她的衣服和她肉搏一场，不过这个想法自然是不现实的。
为了不给白阿姨造成麻烦，所以我们都站在路边静静地看着面前的骑警队伍过来。
不过白阿姨的眼神比我想象中的要好得多，还没走到我们跟前便在人群之中发现了我们几个熟人。
她微微偏过头，然后小幅度的抬起拉着缰绳的手冲我们摇了摇，也算是向我们打了招呼了，妈妈和姨妈也是微笑的点头示意。
随后白阿姨越过我们，她的目视前方，挺直腰背骑在马上，领着队伍越走越远，那性感而威严的背影深深地印在众人的脑海中。

第109章 骑马的兴趣
白阿姨的经过只是一个插曲，但她的身影却在我的脑海里留下一道不可磨灭的印记。
我原本以为她穿着警服的模样已经XP感爆棚了，可没想到今天这一身骑警装束再度给我带来了前所未有的视觉冲击。
后面那一路上我都有些心不在焉了，脑子里全都是白阿姨那风姿卓越的身影。
“怎么，被我妈迷住了吧？”
学姐靠过来贴在我耳边小声道，不过我却故作正经的摇了摇头，生怕学姐吃醋。
“喜欢就喜欢呗，我妈穿成那样子我看着都心动，你还能不心动吗？”
学姐眼角斜着瞥向我，一脸看透我心思的模样，看得我都有些不好意思。
“说实话，确实有点心动，不过不知道啥时候才能和你妈有机会”
“这还不简单，你主动找她呗，反正我又不拦着你”
学姐耸耸肩膀说道，我正要开口，学姐却被妈妈叫了过去。
原来不知不觉间我们和妈妈她们已经拉开了一段距离，此刻的妈妈正站在一家服装店前。
妈妈拉着学姐的手走进服装店，不一会儿便给学姐挑选了一些衣服，那神情活脱脱的就像是丈母娘在给自己儿媳妇选衣服一样，搞得学姐有些不好意思了。
学姐再三推脱，但最终妈妈还是给她买了2套衣服，这拿衣服的重任自然是交在我的手上。
“一群没良心的，出来玩就把我忘了”
活泼靓丽的美女们走在前面，不断吸引着路人的目光。
而我则拿着大包小包的东西像跟屁虫一样跟在后面，完全没有存在感，就连妈妈都将注意力放在学姐身上，一路上和学姐俩有说有笑的。
众人逛了一会后各自买了一杯奶茶，然后选了一家人气不错的湘菜馆走了进去。
站在门口的服务员一看进来几位美女当即来了精神，一脸客气的走到我们面前询问道：
“您好，请问几位？”
“4位，请问有包间吗？”
妈妈环视了一下大厅有些嘈杂的环境后说道。
“不好意思，我们的包间需要您有6人以上才可以用的”
“那就是有喽，我想要一个安静点的环境，给我安排一个包间吧”
“这，这……”
妈妈平静道，在外人眼里此刻的她虽然一脸淡然，但身上却散发出一股上位者的气势，再加上那1米7多的身高，一时间面前的服务员竟有些说不出话来。
“您好，想要包间的话请往里走，我带你们过去”
这时从旁边走来一位看起来像是餐厅小领导的男的过来，指引着我们往里去。妈妈没有再说什么，跟着他往里走，进入一间包厢中。
“手机扫码可以点单，有什么需要你们可以按这边的服务铃”
那个男的说了一声后边退出包间，随后来了一位女服务员给我们倒水。
“你妈认真起来气势真不比我妈底多少”
学姐侧过身对我说道，我点了点头表示赞同。
一直以来妈妈给我的感觉是温柔和蔼的，当然那是因为我是她儿子的缘故，在面对外人时她的气场还是很足的。
“想吃什么你们扫码点吧”
妈妈招呼道，于是我拿起手机扫码后和学姐商量着吃什么，而妈妈和姨妈则表示随意，我们随便点就行。
既然用了人家一个包厢，我自然不会点什么便宜的菜，什么好吃就点啥，什么左宗棠鸡、剁椒鱼头、湘西外婆菜等特别名菜我都点了一道，然后还点了猪手、牛肉外加两道素菜。
可能是包厢享有特权，点餐后不久各道菜便陆陆续续的摆上桌。
湘菜制作精细，用料上比较广泛，口味多变，品种繁多；色泽上油重色浓，讲求实惠；品味上注重香辣、香鲜、软嫩；制法上以煨、炖、腊、蒸、炒诸法见称。
如今摆上桌的各色菜品有荤有素，香气扑鼻，令走了一天的我们胃口大开，就连妈妈和姨妈这种平时不怎么吃大荤的女人都忍不住夹了一块猪蹄尝尝。
“换了身衣服，来的有点晚了，不好意思”
正在我大快朵颐时，身旁的木门被人打开，一道熟悉的清冷女声传进我耳中。我惊讶的扭头一看，却发现白阿姨正拿着小包直挺挺的站在门口。
“不算晚，我们也才刚开始吃呢，快坐吧”
妈妈起身招呼道，为白阿姨拉开椅子，让白阿姨入座。
今天的白阿姨上身穿着一条松散的毛线衣，外面套着一个比较简素的黑色羽绒服，下身则是白天看到的那件偏紧身的短裤，外搭着一个长长的黑色靴子，将大腿中间那节黑丝漏了出来。
“白姐，快吃菜吧，忙了一天挺累的估计”
“还好”
白阿姨淡然道，夹个鸡块吃了起来。
坐在餐桌上，我的眼睛不断地瞥向白阿姨，可她似乎是在刻意回避我一般，将脸扭到一边看着妈妈她们不给我留一丝念想。
“白阿姨，之前来你家好多次都没看到你，你是去哪了？”
我主动开口打开话题，白阿姨淡淡的瞥了我一眼说道：
“警局安排我出差而已”
“出差，和你当骑警有关吗？”
我又问道。
“出差就是为了训练”
“哦……那么长时间见不到你，怪想你的”
听了我的话白阿姨皱了皱眉头，却没有再接话。不过妈妈似乎对骑马这个话题比较感兴趣，问道：
“白姐，那个骑马你是怎么学的？去马场吗？”
“是的，离我们市沿着高速往北走400多公里那边有一个草场，那里可以练习骑马”
“骑马，真好啊，有机会了我也想过去试试”
说道骑马妈妈的眼睛有些憧憬，似乎对这种新颖的体验有些期待。望着妈妈的表情，白阿姨顿了顿然后说道：
“你要……是想的话也可以过去试试，那边的马场是对外开放的，说白了给钱就能体验”
“真的吗？”
妈妈的两眼立马放光，她挪了挪身子坐到白阿姨身边问道：
“这个骑马有什么讲究吗？”
“姐，你该不会也想去试试吧？”
姨妈看着妈妈兴奋地样子皱起眉头问道。
“确实想试试，雪琴到时候我们抽时间一起吧”
“啊？这个不太好吧……骑马多危险，要是摔下来……”
姨妈对这是显然有些退缩，在胆量方面她是不及妈妈的。
“哎呀，雪琴，你想想我们一年到头一直待在城市里，也是时候去草场体验一下骑马的感觉，到时候还能放松心情你说是不是？”
妈妈怂恿道。
“但是骑马也……”
“我觉得你在学校呆久了也应该出去转转的”
妈妈望着姨妈认真道，看着妈妈坚定地表情姨妈耸耸肩无奈道：
“好吧好吧，去就去，我可说好了啊，我要是骑不了我就在旁边看着你们玩就行了”
“可以的，到时候你在草原上逛逛也行，不然留你一个人在家多无聊”
说服了姨妈后妈妈便和白阿姨热火朝天的讨论起骑马的事情来。
看着在餐桌上交头接耳的两个女人，我掀起桌布，低头环顾了一下排在桌面下姿态各异的美腿，突然心生一计将手中的筷子抖落到地上，然后弯下腰钻进桌底假装捡筷子。
除了学姐，正在交谈的妈妈和白阿姨，还有在吃菜的姨妈都没有注意到我的小动作。
“好端端的怎么突然想骑马了呢……”
梦雪琴一边吃菜一边自言自语着，不是对姐姐感到不满，而是她一点也不喜欢骑马这种带有刺激性意味的运动。
小时候她虽然表现得比姐姐要活泼一些，但是对于类似过山车、海盗船这种游戏姐姐的兴趣要比她大得多，每次都是被姐姐强行拉上去颠的七荤八素。
再说到骑马，梦雪琴想起小时候和姐姐在游乐园玩的那个骑牛的游戏，当时她就从牛背上摔了下来，给她幼小的心灵留下了不可磨灭的影响。
“嗯？”
正想着事呢，突然感觉从脚尖传来一阵异样感，然后那股感觉沿着脚踝一路往上。
“臭小子！”
梦雪琴看着对面空出来的座位，恼怒的暗骂一声，然后抬起脚在餐桌下面蹬了一下。
“哎呦！”
身下传来小小的一声惨叫，会后梦雪琴面前的桌布被掀开，露出那张欠揍的脸。
“姨妈，你可真是一点也不留情啊”
我将下巴枕在姨妈的大腿上，丰润的腿肉将我的脸蛋挤的像是一个圆滚滚的肉包子。
“你想死啊，媚尹和她妈妈都在这呢，胡闹，快给我下去！”
姨妈不动声色的看了一眼四周，发现妈妈和白阿姨聊得正欢，学姐也在玩手机，大家都没有注意到她这边，这才稍微放心下来。
“有人在才好呢，这样才刺激哦”
说着我伸出小手，从两边捏了捏姨妈因坐姿而溢出的臀肉。
“哎呀，别闹了，要折腾回家再折腾，你不要脸我还要脸呢”
姨妈被我捏了两下屁股后脸蛋变得有些泛红。
“那你喂我吃菜，我要吃鸡块，吃完我就走”
姨妈无奈只能拿起筷子夹了一块不带骨头的鸡块，然后塞到我嘴里。
“快点走，别被发现了”
“唔……嗯……”
我咀嚼着食物从姨妈大腿上退了下去，不过我并没有回到自己的座位上去，而是在下面来到妈妈和白阿姨的腿前。
呈现在我面前的是两腿姿态各异的美腿，属于妈妈的那个并拢曲起，膝盖斜靠着朝向姨妈的方向。
而白阿姨的腿则是一只脚伸直，脚跟搭在地面上，另一只脚弯曲脚尖点地，后跟踩在椅子的横梁上。
两条美腿介是人间尤物，白阿姨的要更加修长一些，而妈妈的则是丰腼许多，体态不同却都赏心悦目。
二人的穿着也很能衬托出她们的性格，妈妈腿上穿着的是加厚的肉色光腿神器，整条玉腿从上而下浑然一体，过度自然，就连膝盖的弯曲处也看不到衣料的褶皱，奶白色的面料让妈妈的腿看起来就像是刚做好的雪糕一般，润滑无比，让我忍不住想舔一口。
白阿姨脚上穿着的是黑色的长筒靴，给人一种严肃的感觉，在搭配着她的职业，就像是监狱里拿着皮鞭穿着黑靴惩戒犯人的女监狱长一样。
白阿姨穿着的靴子是属于紧凑型的，将她的小腿包裹的紧紧地，在靠近大腿的位置靴口收紧将白阿姨的腿肉勒的微微下陷，使得她被黑丝包裹的大腿看起来更显饱满。
躲在桌子底下的我看着面前的美腿心里直痒痒，犹豫再三后还是伸出魔手摸上了白阿姨的大腿。
“嗯……”
正在说话的白寒希突然抿住双唇，眼角不自然的张大了。
“怎么了？”
“没，没事，你继续说”
梦雨琴望着面前有些奇怪的女人，原本有些高冷的脸蛋却想扔在热水中的螃蟹一般慢慢变红，双眼也不自然的睁大了，眼珠子在眼眶中微微颤动。
她不知道，在桌子底下正有一双魔手对着女人的大腿来回摸索。
大腿上不断传来的触感是那么的清晰，让白寒希的身体顿时有些酥软起来，她只得强行撑着劲端坐在椅子上，强行装作没事的样子与人交谈。
她尝试假装挠痒痒将手伸到下面，可是那双作怪的小手却突然退了回去，等到自己手拿上来时又再度攀上自己的大腿，甚至它还想朝着自己两腿之间摸索，吓得白寒希赶紧并拢双腿。
不知不觉间她已经开始小口喘气起来，长时间的分离让她的身体变得异常敏感，稍微被人摸了摸大腿那股止不住想要尿尿的感觉就朝着自己袭来。
但身下的小手显然不打算这么放过自己，只感觉到自己一只脚靴子上的拉链被一点点的往下拉开。
白寒希赶紧想要往回收腿，可是她的小脚已经被人抱在怀里，而她表面上又要强作镇定，所以不可能用多大的力气去挣扎，于是乎只能眼睁睁看着自己的鞋链被人拉开，然后靴子被慢慢的从脚上脱离。
这靴子白阿姨可以说是穿了一天了，随着黑丝包裹的玉腿慢慢暴露在视线中，一股热腾腾的气味扑面而来。
那是一种皮革味和丝袜的面料味混合在一起，闷在靴子里一整天的味道，里面还夹杂着白阿姨的香汗味和肌肤上所散发的体香，如同酿造许久的美酒一般，这股浓郁的味道让我忍不住耸动鼻子多闻了两下。
感受着怀里那不断往回收的力道，我用胳膊将其紧紧控制住，双手继续在白阿姨的小脚上来回抚摸，感受着从指尖传来丝袜丝滑的质感。
腿上酥麻的感觉源源不断传递到白寒希的大脑，让她的精神高度紧绷，生怕一个不留声呻吟出声。
梦雨琴望着面前的女人脸色变得越来越古怪，心中疑惑却不知道发生什么。
“难道是来大姨妈了？”
她心中这么猜想着，于是拿起桌子上的水壶给倒了杯开水。
“身体不舒服的话多喝点热水吧”
梦雨琴将杯子递过去。
“谢谢”
虽然自己身体所出的状况和喝热水没什么关系，但白寒希还是借坡下驴的接过水杯。
只见她的小手有些微微颤抖着，晃荡着水杯将杯沿抿进嘴里，然后猛喝几口水，深深地咽了下去，想要将脑子里的杂念也顺带着驱除。
可热水下肚，身体却感觉越发滚热，而两腿之间更是尿意十足，好像有什么东西正在潺潺而出。
“不，不好意思，我先休息一下”
白寒希露出一个抱歉的表情，然后一只手倚着脑袋，另一只手捂着自己的肚子。
她这种表现让梦雨琴更加笃定自己的猜测，于是乎关心的询问几句后便中指话题，然后回到自己的座位上。
正在玩弄白阿姨小脚的我突然感觉上头一亮，抬头一看只见一张怒发冲冠的清冷面容正对着我，那怒睁的双眼看起来似乎要将我生吞活剥一般。
“你到底想要玩到什么时候！”
白阿姨小声呵斥道。
“太长时间没见你，所以有点忍不住，你让我多摸一会嘛”
我笑着捧起白阿姨的小脚在脚踝上亲了一口，却不料白阿姨抬起另一只脚一脚将我给踹了出去，正好踹靠在学姐笔直的小腿上。
学姐掀起桌布看了看桌子下的情景，然后又抬头看了看白阿姨，白阿姨心虚似的没有看她，默默地低下身子将自己的靴子给穿好。
“姐，你妈欺负我”
我向学姐打起了小报告。
“我呸！你那是活该，赶快出来，别再下面待着了”
此时妈妈结束了和白阿姨的谈话，已经注意到我不在椅子上，她的眼睛略微思索，但看到我钻出来向她比划了一下手中的筷子后便没有再说什么。
之后我就安安分分的吃饭，餐桌上还给白阿姨抛了几次眉眼，可白阿姨鸟都不鸟我，这不禁让我感到有些挫败感。
吃完饭后大家便各奔东西，妈妈和姨妈带着我回家，而学姐则跟着白阿姨一起回去，尽管那么长时间不见白阿姨让我想要和她多待待，但也不得不暂时分别。
到了晚上，我趴在床上裹着被子玩手机，脑海里却想着曾经和白阿姨在一起的一幕幕，从第一次迷奸她，到后面和她合作一步步引她如圈套，再到最后她突然怀孕给了我一个晴天霹雳，这个女人虽然和我接触的时间没有妈妈姨妈那么多，但却给我一种别样的感觉，更别说她现在还怀着我的孩子了。
嘿嘿，我才16岁就把一个女警官的肚子给搞大了，这事想想都刺激。
翻出手机通讯录，白阿姨的名字是那么扎眼，我犹豫再三还是轻轻地点开信息，打了“在吗？”两个字发送过去。
叮咚！
手机才刚一放下，那边立马便有消息回过来了，打开一看是白阿姨的回复：
“干嘛”
“没事，就是有点想你了”
我就像是在谈情说爱的一般，发了一句情话过去。
“无聊，没什么事别找我”
白阿姨的回复依然是那么无情，但我总感觉这字里行间有一股傲娇的味道。
“你的意思是有事就能来找你了？（坏笑）”
……
之后过了一会白阿姨都没有回我，然而正当我以为她不会回我时，收到信息的铃声又再度响起。
“有事也不准你找我”
“为什么？”
“不为什么，看到你烦”
“看到我烦还会被我摸的流水？口是逼非！”
“……你的嘴就不能正常一点吗？”
“我感觉我现在已经很正常”
……
在那之后白阿姨仿佛赌气一般又没有回我了，我守着手机苦等了几分钟，最后还是主动发过去一句话。
“那个，你肚子里的孩子怎么样了？”
“他好得很”
虽然只是简单的四个字，但我能察觉到白阿姨在说道他时整个人会变得温柔不少。
那种感觉很奇特，明明连她的面都见不着却能猜想到她此刻的状态，仿佛彼此之间心有灵犀一般。
“我有什么可以帮忙的地方吗？”
“你一个小屁孩有什么可以帮忙的？”
我仿佛已经看到电话的另一头白阿姨翻着白眼的模样了，确实，现在的我说到底就是一个小屁孩，我能帮啥忙呢？
白阿姨又不是缺钱的主。
可能是察觉到我的尴尬了，白阿姨紧接着又回复道：
“你现在和媚尹好好地在一起，然后别来烦我就是对我最大的帮助了”
“好吧，那你照顾好自己，有什么困难和我说，我帮不上忙我妈妈应该能帮得上”
“嗯”
之后我和白阿姨就再也没有信息交流了。
而另一头，白寒希仰躺在床上看着手机里的信息内容。
“我最后是不是回的太冷漠了一点？”
她心想着，感觉自己应该在说什么，但打了几个字后又将其全部删掉，随后将手机扔到一边。
“臭小鬼……”
她嘴里默念着，用手掀开自己的衣服，露出白嫩平坦的小腹。
怀胎1月多自己的身体已经开始有些变化，原本自己的腹部马甲线是非常清晰的，而且可以看到腹肌的轮廓。
可是现在自己的小肚子虽然没有鼓起，但是也开始变得有些肥嫩，像是新长了一层薄薄的脂肪一般。
虽然不是第一次作妈妈，但是当她伸出手掌去感受肚子里的小生命时，白寒希的脑子依然会感到有些恍惚，自己一个40岁的人了，居然还会有当妈妈的冲动，而且孩子他爸居然还是个16岁的少年。
“我这个算斯德哥尔摩综合征吗？”
白寒希自嘲的笑了笑，随后起身熄灯睡觉。
********************
妈妈说她想去骑马可只是说说而已，在那顿饭后她又和白阿姨电话沟通了几次，最终在一天早晨吃饭后向我们宣布了她的决定。
“白姐说这周末她还要去加训一次，到时候我们正好可以开车过去玩玩，就当是旅游了”
“哦”
对于妈妈的决定我自然不会反对，正好到时候还可以和白阿姨多接触接触，我求之不得。不过姨妈显然还有些担忧，她忧心忡忡道：
“姐，她们那边的马场正规吗？训练规范吗？别到时候让你从马上摔下来就不好了”
“你放心，我问过了，那边的马场是属于比较大的，里面的马都是专门培训出来给人演戏用的，乖得很，你看那天那些马走的那么整齐，所以我们骑也不会有太大问题”
“好吧”
话已至此姨妈耸耸肩膀表示自己不再反对，于是乎在这周周末我们一行人便带着大包小包的行李浩浩荡荡的开车朝着白阿姨给的地址奔赴过去。
而白阿姨因为要和警队的车一起，所以就和我们暂时分开了。
看着车窗外不断略过的景象，我想起了这些年非常火的自驾游，咱们今天就相当于去北方自驾游一次了。
因为家庭富裕，我也旅游过不少次，云南、海南、黑龙江，甚至国外都去过几次，但是这么自驾游去北方草原玩还是第一次。
尽管我所处的城市已经靠近北方了，但想要到达我们要去的马场还是得需要5个多小时的车程。
妈妈和姨妈都是开车的好手，走在高速上轮换着来，每个人开2个多小时一点也不感到疲惫。
而我则握着学姐的小手看着窗外的景象不断变化，从城市变成农村，再从农村变成树林，然后渐渐地树林越来越矮到最后则是一些小山丘外带着大片像斑秃头顶一般熙熙攘攘的草地。
而外面的建筑风格也发生了改变，或大或小的村落遍布在远处，大家盖的几乎都是平房，每家每户都能看到一些用来圈养牛羊牲畜的棚子。
这里还不是草场最密集的地方，但几乎家家户户都养着几头牛羊，虽然没有电视里那种漫山遍野的感觉，但对于见惯大城市的我们来说依然十分新奇。
接着往前走，地势变得越来越平摊，地上的草也越来越密集，一些规模较大的羊群、牛群开始出现在我们眼中。
“快到了”
妈妈看着导航将方向盘一打走下高速，她说的快到了是针对我们这接近5个小时的路程，接下来还得走几十分钟的乡间土路。
接下来我们的车就像是奔驰在草原里的野马一般，发动机的轰鸣声响彻天空，惊得远处吃草的牛羊们跑的更远了。
远处的牧民挥着手中的鞭子驱赶乱跑的牛羊，抬起头望着远去的车子眼神平静早已见怪不怪。
随着生活的富裕，来北方自驾游的人越来越多，在这里汽车早已经不是什么新奇玩意。
以往简朴的牧民们经过熏陶之后也知道能来这里的大多家境不错，好好招待小赚一笔不是问题。
不过我们的目的地可不是这些牧民的蒙古包，随着导航的前进我们逐渐来到一片没有什么蒙古包的地方，而在我们的前方一片连在一起的群落坐落在那里，我们的目的地到了。
靠近后才发现这里居然还有围栏，留着一个出口供车辆进出。车还没停下便有一个40多岁的中年男人走过来问我们干啥的，说的还是普通话。
妈妈打开车窗说明来意后那人就将前面的防撞桶移开，示意我们开车进去。
里面是类似部落聚集地一般的地方，不过除了大小不一的蒙古包以外我居然还看到了整齐排列的活动板房，比起工地上的那些材料看起来也更厚重一些，可以抗来自草原的风沙。
院落里停着二十几辆大小各一的车子，有悍马，甚至还有房车，看来都是和我们一样来自驾游的。
啪！
众人下车好奇的打量着四周，这时候一开始那个中年男的又走了过来。
“你好，请问你是老板吗？”
妈妈开口问道。
“我哪是什么老板，就是一个过来打工的，你们是过来旅游的吧？”
“是的，你们这边有酒店住吗？”
妈妈刚出城市，大脑还没有反应过来。
“这里没有酒店，只有我们弄得活动板房，里面条件还算可以，你要想过夜就只能住这里了”
说着那个中年男人指了指一旁的活动板房。
“额……好吧，我们3女1男一共4个人，给我们来两间最好的房间吧”
一听妈妈要订最好的，那个中年男的立马两眼放光，态度也变得谦逊许多，连忙道：
“来来来，美女你们和我去前台，我来帮你们订房间”
说着便引导着我们往前走来到一个看起来颇为华丽的帐篷前。
掀开帘子进去之后才发现里面别有洞天，空间非常大，不仅放着一个几米长的前台柜子，还有几个自动贩卖机。
另一侧则摆放着2张茶几，正有一伙男男女女坐在茶几边喝茶交谈着，一看到我们一行人进来他们当中的男性立马眼都直了，知道被各自的老婆揪了一下才缓过神来。
“小程，来来来，2个豪华套房，记得账算我头上啊”
刚一进来那个中年男子立马迫不及待的招呼着坐在柜台上玩手机的一个看起来颇有姿色的妹子，听他的话我们入住是能够给他提成的。
“呦，来了伙有钱的”
那个叫小程的前台细细打量了我们一行人，在看到妈妈她们的长相后也为之一怔，随后面带笑容的问道：
“请问几位要订几晚的？”
“两晚就行”
“好的”
前台妹子在面前的电脑上操作了几下。
“一共4800，请问微信还是支付宝？”
“微信吧”
哪怕是简单的活动板房，但在这种地方住一晚的价钱也快赶上五星级酒店了，但这笔钱在妈妈面前不算什么。
她拿出手机付款后接过前台递来的房卡，然后带着我们便出去了。
一路上那个中年男也跟在我们身旁，显然像我们这样的大金主他可不想就此放过。
“你好，几位美女，我叫刘恒，你们叫我老刘就行，这是我的微信，咱们这边玩的吃的都有，各位要是把东西收拾好想要做什么可以和我说，我来帮你们安排”
说着那个叫老刘的中年男子掏出手机打开名片二维码递了过来。我自然不可能让他加妈妈她们微信的，所以我掏出手机给这个老陈加上好友。
“嘿嘿，小伙子挺帅气的，以后肯定是个大帅哥”
完了这个叫老刘的还不忘拍了拍我的马屁，这年头就是这样，有钱你就是大爷。
老刘帮我们拿着最大的两个行李箱，然后带着我们上楼来到最里面的豪华套房，将行李放下后便暂时和我们告辞下楼了。
另一边，就在我们上楼后不久，几辆面包车驶进院中，开门从车上下来一群叽叽喳喳交谈的小女警，白阿姨她也到了。

第110章 浴室偷袭
“排好队！”
刚才叽叽喳喳的小女警们立马在车前排列成整齐两队，同时迈着小碎步不断调整着各自的站位。
“立正！”
威严十足的声音响起，女警们整齐划一的踏步站定，随后在队伍后方走出来一位面色严肃的女人，正是白阿姨。
白阿姨掠过队伍，冷厉的眼神扫过每个人的脸。
这些小女警都是从市局和周边县镇抽调的，长相身材不说绝美，但也极佳了，可是和她相比还是差上不少。
而且其1米8的身高也非常具有压迫感，站在这些小女警面前瞪着她们，每一个敢与其对上眼睛的。
“咱们是带着任务过来的，可不是来旅游的，你们这样一下车就和旅游团一样像什么话？”
望着面前的女警，白寒希冷声说道。
“队长，我们知道错啦”
这时候站在前排的一个小女警哀声道。
“主要是大家伙坐车坐那么久，脚都坐麻了”
“是啊……”
“我的脚酸死了……”
……
话一出说立马有人跟着附和，白寒希的脸色这才稍缓了一些，说道：
“好了，现在拿着各自的行李去房间休息会吧，咱们明天还要抓紧训练”
“哦～”
原本还站成整齐两排的队伍立马松松垮垮，女孩们赶忙从车上拿下自己的行李，准备搬到房间里面去。
“今天先休息一天，你们可以出来逛逛，但是不要走远，也注意你们的行为举止，记着你们代表着是市里的形象，不要给别人留下不好的印象”
“知道啦……”
一听下午可以休息，女警们各个喜上眉头，长时间坐车的怨气也随之烟消云散。
看着面前开心的女孩们白寒希无奈的笑了笑，自己从车上拿下行李，然后搬进自己所属的小房间。
……
而另一边妈妈正在安排房间的事。
虽然价格挺贵，名字也叫作豪华套房，但是打开房门后的布置也就和平时市里的3星酒店差不多，连浴缸都没有，不过在这种大草原里有这样的环境就不错了。
原本两间房，我以为妈妈、姨妈和学姐挤一间，然后我单独住一间，但是妈妈并不放心我一个人睡一间屋子。
她自然不可能让姨妈和我睡一间房，这不就等于羊入虎口了，至于学姐那更想都别想，所以最后她决定和我睡一个屋。
我站在屋内，看着妈妈将行李挨个摆放好，然后将一个棕色的行李箱放倒，双腿并拢下蹲，原本有些宽松的衣服立马绷紧，臀部后曲顶起一个蜜桃臀的圆润外型，把我的眼都看直了。
“毛巾、牙刷……”
妈妈喃喃道，从行李箱中不断拿出早已准备好的用塑料袋装好的洗漱用品，而我则来到她身边，居高临下望着妈妈精致的锁骨和那因为低下头衣服掀起而漏出的乳沟，乳房的圆润可见一斑。
“你看你那小眼神，心里又在打什么坏主意？”
正在收拾东西的妈妈发现了我的小眼神，撇这眼瞪着我。
“我，我在看行李箱里的东西啦，妈，我帮你”
说着我也蹲下来帮忙将行李箱的洗漱用品拿出来，然后打开包装将东西都摆在洗漱台上。
“嗯……”
可能是因为舟车劳顿有些乏累，妈妈伸了个懒腰，口中发出娇软且在我听来色气十足的呻吟。
双臂如茂盛生长的柳枝一般向两边伸展，原本还算宽松些的白色毛线外套瞬间被胸前的两个浑圆给绷直。
棉质的面料及其贴身，让妈妈秀长苗条的傲人身材在我面前完美展现出来。
妈妈的腰细而柔韧，胸部又很挺，看起来虽然没有日本动作片里的爆乳那么夸张，但是胸前的两个圆润凸起的轮廓依然能让人感轻轻一握也难以掌控。
在腰细臀宽，将妈妈从柳腰到翘臀的圆润弧度体现的淋漓尽致。
再配合着妈妈那成熟妩媚的脸蛋和散发出来的成熟女性的韵味，口中还不断发出色气慢慢的有人吸引，这个端庄熟美的女人在平日里一定会让无数男人在床上天天意淫不已，而她就是我的母亲。
“嗯？”
梦雨琴伸完懒腰后看到儿子那副垂涎欲滴的表情，当即眉头微微皱起，但随后又无奈释然。
“看来自己平时在小浩面前也要控制一下”
她喃喃道，儿子已经长大，现在的她也要注意男女有别了。
收拾好东西后妈妈走到床前检查了一下卫生，然后掀开被子脱下鞋侧卧着躺在床上，像一只慵懒华贵的金丝猫一样。
裙摆上移，漏出妈妈肉色加厚丝袜包裹的玉腿，丝袜贴合在妈妈滑嫩软弹的肌肤上，自上而下勾勒出几道性感的曲线。
丰腴的大腿充满着熟美的气息，在最上方的两腿交叉处，微微掀开的裙摆下敞开一个黑幽幽的小口子，好像能隐约能看到黑色内裤的边缘，但又好像什么都看不到。
盈盈一握的小脚丫并拢在一起，肉色袜子紧紧包裹着秀气的足趾，像是浓郁的奶油味雪糕一般。
足尖位置微微顶开，青葱玉趾如弯曲的玉柱，点缀着透明的丝袜，朦胧美丽，摇曳生姿，诱惑勾人。
“真是个勾人的尤物”
我舔了舔嘴唇，感觉口腔有些干燥，于是倒了杯水哐哐哐的喝了下去。
转头一看妈妈还是之前那副诱人的卧姿，于是乎我鬼使神差的朝她走去，坐在靠近她的床尾边。
“你干嘛？”
妈妈有些警惕似的看着我，蜷其膝盖将自己的小脚朝着上方移了移，那白花花的小脚丫就像是受惊后着急忙慌的往洞穴里奔去的白兔一般可人。
我安耐住心中想要将妈妈的小脚抱在怀里的想法，看着妈妈问道：
“妈妈你为什么决定和我睡一个房间呢？”
“当然是担心你一个人睡有什么危险”
“有危险也不怕，我已经是个小男子汉了，会保护自己的，也会保护妈妈”
我直起身拍了拍自己的小胸脯，稚气未脱的脸蛋上眼神却坚毅无比。妈妈看到我的样子眼神变得柔和了几分，小声道：
“再怎么男子汉你在我眼里都是小孩子……”
“今晚你要乖乖的，知道吗，这房间隔音不好，动静太大旁边都能听到”
妈妈告诫道。
“搞得好像房间隔音好我就能做什么了一样……”
“又在瞎想！”
妈妈皱起眉头瞪了我一眼。
“我闭嘴！”
我捂住自己的小嘴巴，然后下床做到沙发上开始玩手机来。
今天大家都很疲惫，一下午的时间都待在房间里没有出去，直到晚上才出门一起吃了顿火锅。
在这里虽然条件不咋滴，但正宗的牛羊肉可是管饱，味道比城市里那些冷冻货好多了。
本来妈妈想叫白阿姨一起过来的，可她要和自己带领的女警们一起吃，所以我们之间只能隔桌相望了。
吃完饭后晚上在餐厅有老板组织的歌舞活动，不过看起来和农村那种小演出一样乏善可陈，我们都不喜欢这种嘈杂的环境于是都上楼去了。
进门后妈妈便拿着自己带来的睡衣走进浴室。我坐在沙发上听着浴室里不断传出的哗哗声，心里也如风吹的野草一般乱得要死。
“刚刚好像没听到妈妈锁门的声音哦”
这时我突然想到妈妈进浴室后锁门的声音没有响起，那证明我从外面也可以进去。
“妈妈不锁门，难道是故意给我留的吗？”
我心中的越想越火热，尽管知道这是不可能的事，但人总是更倾向于自己骗自己的。
于是再三纠结下我缓缓地将身上的衣服全部脱掉，站在浴室的玻璃门前深吸一口气，然后伸手缓缓拧开把手。
哗哗哗……
将门拧开一个缝隙，一股仙气顿时飘散而出，水流声也变得更加清晰，听起来悦耳无比。
我咬咬牙，直接将门拉开，随后整个人直挺挺的站在门口。
原本以为立马会被妈妈发现，可没想到此时的她正在洗头，双手不停搓着头发上的泡沫，暂时没有注意到浴室的门被拉开了，真是天助我也。
我轻轻地将门又关上，屏住呼吸蹑手蹑脚走到妈妈面前，妈妈的娇躯就这么暴露在我的视线中。
婉转曲折的傲人身材彰显出妈妈作为一名中年女人的所特有的成熟韵味，晃动的乳峰中间，绕着脖颈流淌而下的水流穿过着狭窄且深邃的沟谷。
随着手上动作而微微扭动的肉臀虽然失去了丝袜的包裹，但外型却没有丝毫的塌陷，两边溢出的臀肉依然是那么的圆润饱满，还沾有点点水珠，如同清晨里挂在枝头的成熟蜜桃一般可口。
笔直修长的大腿看起来更加的肉感十足，我甚至能隐约看到其大腿上白花花的嫩肉在轻轻颤动着。
笔直的小腿穿着凉拖鞋踩在地上，光滑的足底因为热水的刺激而变得有些微红，几个脚趾脱离了丝袜的束缚，在清水的冲刷下变得光亮无比，指甲盖上闪烁着粉色指甲油的独特光辉。
我又往前走了一步，几乎将自己贴在妈妈面前，看着妈妈掩盖在发丛中的俏丽脸蛋，我再也把持不住自己，张开双臂将妈妈的娇躯抱在怀里。
“谁！”
妈妈惊叫一声，身体一下子便僵住了，但是洗发膏所产生的泡沫让她无法睁开双眼，只能尝试性的伸出双腿对着我一阵摸索，推搡。
“小浩？”
妈妈疑惑的说道，随后声音一冷：
“谁让你进来的，快出去！”
“妈妈，我想和你一起洗澡”
眼见自己被拆穿，我开口恳求道。
“不行！你出去！”
“不要！我想和妈妈一起洗澡”
我说什么也不愿松开妈妈，双手将她抱得紧紧的，勃起的肉棒在她晃动的双腿之间一阵摩擦，吓的妈妈赶紧并拢双腿。
“妈妈，你浴室门没有关，是不是就等着我进来和你一起洗？”
我开口问道。
“怎么可能！你仔细看看好不好，这个浴室的门是没有锁的”
妈妈反驳道，双腿试图将我推开，但她的手上都是洗发露，滑滑的根本使不上劲。
“是这样啊”
我难免有些小失落，但转头一想妈妈这种性格的女人怎么可能给我留门呢？
“那我不管，我今天就是要和妈妈在一起洗澡”
不过事已至此，怀里抱着妈妈的娇躯我可不打算松开。
“哎呀，你这孩子……”
妈妈被我折腾的实在没有办法，于是试图先将自己头上的洗发露冲掉，等视力恢复了再来教训我。
我察觉到妈妈的意图，于是乎赶紧用膝盖将妈妈的双腿顶开，然后将肉棒塞进她双腿之间往上一顶！
“你，你干嘛！”
梦雨琴惊慌道，刚才自己下体突然被一个肉肉的东西顶了一下，即使是最外面，但那酥麻的感觉依然让她双脚发软。她赶紧踮起脚尖，呵斥道：
“小浩，你在干嘛！不准碰那里！”
“嘿！我就碰！”
心里这么想着，我也踮起脚尖努力的往上顶。
虽然我和妈妈之间身高差距很大，但是有了肉棒的加持我的鬼头还是正好能顶在妈妈的馒头穴上。
只是妈妈的蜜穴实在太紧，这点强度下只能将她的蜜穴顶的微微往里塌陷，却无法插进去丝毫。
“妈妈我来帮你洗洗下面”
说着我踮着脚尖不停晃动着自己的身体，让肉棒顶着妈妈的馒头穴蹭来蹭去。
“嗯……别！”
妈妈原本挣扎的双手突然叩在我的肩膀上，她的双腿也随之微微颤抖着，踮起的脚后跟也在上下来回摆动，似乎有种维持不住的迹象。
“有效！”
没想到妈妈的身体居然那么敏感，于是乎我更加努力加紧括约肌让肉棒更加坚挺一些，然后有节奏的摆动着腰肢，让龟头能够更灵活的滑蹭着妈妈的阴唇。
“不，不要……不要再蹭了……”
妈妈颤抖着身躯，挣扎着发出撩人的抗拒声。她的双手再度用力，抓着我的肩膀，试图拉开和我的距离，但是她拗不过我有力的臂弯。
我将妈妈抱紧，双手腾出空来顺着妈妈后背凹陷的腰肢慢慢往下摸。在洗发露的润滑下妈妈的肌肤兼职滑的不像话，就像是一个大白泥鳅一般。
我的双手继续往下，在越过妈妈的腰肢后逐渐遇到一个坡度不断向上攀爬的高峰，那便是妈妈丰满的蜜桃肥臀。
“嗯……”
当我的手刚接触到那两瓣臀肉时，妈妈身体颤了一下，口中发出色气满满的呻吟声，但她随后又快速的屏住呼吸。
在洗发露的润滑下我的双手在妈妈的肥臀上不停游走，像是在给她的臀部做按摩一般。
细长的手指陷进妈妈肥美的臀肉中，虎口张开，推着妈妈白花花的臀肉像海面上涌起的波浪一般一波又一波翻滚。
“陆……小……浩……”
妈妈在我的刺激下几乎是咬着牙喊出我的名字，我抬头望去，只见妈妈不知何时已经将脸上的泡沫冲的差不多了，柳眉下挑，一双温怒的凤眼正直勾勾的瞪着我，眼神之中那股滔天怒意正在酝酿。
可她的神情虽看起来气的不行，但脸色却也羞红无比，眉眼鼻梢之上慢慢的春意如同3月里盛开的桃花一般展现，越开越浓。
“我不管”
迎着妈妈吃人般的眼神我不愿放弃这到手心的美肉，索性不再看她将脑袋埋进她的胸脯之中，同时快速的晃动两下腰，让龟头随着妈妈的馒头穴一阵猛攻。
“啊……”
刚才还一脸怒意的妈妈眉毛像被揉成团的纸张一般皱了起来，双腿一个没站稳踮起的小脚直接往下落了半分，结果正好我的龟头借助那半分的距离破开了妈妈馒头穴的阴唇，小半个龟头如石入泥沼一般陷进她泥泞的沼泽之中。
这时我将双手一紧，抓着妈妈肥美的臀肉像揉面一样用力一揉，就像用手捏住切开的柠檬一般，隐约中好像听到了“滋”的一声，一股湿滑温热的液体从上而下慢慢裹慢了我的龟头，让我兴奋地双腿直打哆嗦。
我把全身神经聚集在下体，感受到龟头正被里面四面八方柔嫩的肉壁紧紧的包裹着，不停吸噬着前端的马眼，酥酥麻麻的感觉舒服极了。
我稍微动动，即使只进去了一点我依然能感受到那股夹紧的阻力，让我和妈妈之间的下体就像被胶液紧紧黏住一样，那凝滞的包裹感让我舒服得不行。
我保持下体插入的姿势享受着妈妈温热私处的挤压，看着妈妈微皱的叶眉和眯起的双眼，我迫切的想要将整个龟头都插进妈妈的蜜穴中。
但妈妈虽然有些受不了，可自始至终也没有给我全根插进的机会，于是乎我只能小幅度的耸动着屁股，让陷进去的龟头在妈妈体内一整摩挲。
“嗯……不，不准动……”
妈妈皱着眉头嚷嚷着，双手顶在我的胸口上可怎么都使不上力气，踮起的双脚在抽插中抖动的愈发厉害，比较妈妈也不是什么专业的舞蹈演员，这种长时间踮起脚尖的操作对她来说体力消耗非常大。
“妈妈，我都已经进来了，让我全部进去吧”
我恳求道，双手再度对着她的臀部来回抚摸着，脚尖一下又一下的往上顶，龟头在她充满褶皱的蜜穴内来回翻动。
“停……停下……啊……”
妈妈仰起鹅颈呼喊道，整个娇躯颤抖的厉害，下体一阵收缩，我感觉到仿佛是已有张没有牙齿的小嘴在卖力吮吸着我的龟头一般。
我抱着她的双臀用力一顶，在妈妈的娇呼声中她的身体再也把持不住，踮起的双脚猛的落下，我的肉棒一下子冲进她体内，插进去有一小半。
“嗯……”
妈妈朱唇微抿，整个臀比由于下体的刺激一下子变得梆硬，摸起来的手感就像是橡胶一般。
她的小穴收缩，充满褶皱的内壁将我的小半截肉棒死死咬住，褶皱陷进我的冠状沟之中，颤抖的双腿带动着穴壁一下又一下的收紧，夹的我的肉棒有些生疼，真是痛苦而快乐着。
“妈，你下面好紧”
我哈着气赞叹道。
“嗯……你，你不要说话……啊！”
妈妈话还没说完突然张开嘴小声呐喊起来，原来是我趁她不注意开始抱着她的肥臀在她的蜜穴中抽插起来，哪怕只进去一些，硕大的龟头依然在尽忠职守的完成自己的工作，不断破开生涩泥泞的穴口，将肉棒势不可挡的力量和灼热的温度传递到妈妈体内。
“嗯……不要……嗯……听，听话……嗯……”
妈妈踉踉跄跄的说道，声音却有气无力。
我将手伸到她两个臀瓣之间一顿捣鼓，淫水如同小溪流一般从那两腿之间的蜜穴中流出，如同融化的糖水一般浇在我的肉榜上，将我根部的蛋毛冲刷的像一对撇向两边的刘海一样。
“嗯……不……”
随着我肉棒的不停抽插，妈妈的娇吟声开始变得更加酥软娇麻起来，那腻人的呻吟声中还掺杂着若有若无的一丝抵触，欲罢换休的感觉听得我大脑发热，下体更加疯狂地耸动起来。
“啊……太……太快……嗯……嗯哼……嗯……”
肉棒在妈妈紧致的蜜穴中快速进出，小阴唇不停地张开闭合，随着肉棒的进出被翻出外，露出粉嫩的内部。
阴道口周围的白腻腻的一片，与时进时出棕黑色肉棒形成鲜明的反差感。
“啊……”
突然妈妈的双腿颤抖起来，双手紧紧按着我的肩，整个身躯发出一阵触电般的颤动，胯骨不停地向上挺，想合起双腿来，却发现怎么也合不起来。
她的肉腔含住我的肉棒，一股强大的吸力从内部传来，让我一时间竟难以将肉棒给拔出去。
在妈妈的长吟声中，只见她的脖子高高扬起只能看到那外型优雅无比，此刻却布满红晕的下巴。
她的双手攥成小拳头在我的肩膀上不轻不重的锤打了几下，随后又发出一声破音般的娇呼，整个人颤抖几下后脚尖猛的拉到了最高，然后身体软乎乎的落了下来，紧接着又踮起脚尖，然后身体慢慢回落，最后整个人无力的趴在我的肩膀上大口喘着粗气。
她的大腿并拢，丰满的腿肉将我露在外面的大半截肉棒紧紧夹住。
她的上半身趴伏在我的肩膀上，简单的姿势下却给人一种即抗拒又依恋的感觉。
我抱着妈妈的丝臀，感受着她私处的抽搐和痉挛，一股热流如同尿液一般源源不断的从妈妈蜜穴深入涌出，将我的肉棒浇了个透彻。
……
“拔……拔出来……”
我就这么抱着妈妈的娇躯不知道过去多久，当我准备再梅开二度时耳边却传来妈妈命令的声音，不知为何听到妈妈这个语气我的心突然感到一紧，我试探性的说道：
“妈妈，我还没射呢……”
“快点！”
回应我的是妈妈更加严厉的声音，于是我无奈将妈妈松开，肉棒“噗嗤”一声从妈妈的蜜穴中拔出。
“呼……”
肉棒拔出后妈妈长呼了一口气，单手扶墙大口喘息着，一道道流水不知道是花洒里的还是她蜜穴里的，顺着她颤抖着双腿蜿蜒曲折的流出。
“出去！”
“哦……”
我硬着肉棒悻悻的打开浴室门溜了出去，这次对妈妈的袭击可以说是成功了一点，但又完全没有成功，妈妈虽然高潮了，可我还硬着没有射。
出了浴室后我光着身子站在房间里，不由得感觉有些寒冷，于是赶紧将空调又调高了几度。
不知道是不是顾及到我光着身子站在外面怕我冻着，原本洗个澡动不动就半小时起步的妈妈这次10分钟不到就出来了。
她一手抓着湿漉漉的头发，脸上的潮红还未完全散去。
看着光着身子站在房间里的我，妈妈的视线又移到我还硬着的肉榜上，顿时脸色黑了下来，冷冷道：
“还不快进去洗澡！”
我拿着衣服像受惊的兔子一般溜进浴室里，不过我进去之后的第一件事是从衣篓里面翻出妈妈穿过的肉丝，把它套在我的肉棒上开始撸动起来。
丝袜所带来的快感虽然没有妈妈小穴那么刺激，但在现在这种关键情况下也聊胜于无。
我闭着双眼，脑子里不断回响着之前和妈妈恩爱的过程来增加刺激感，手撸动的速度也越来越快。
“嘶……哈……妈妈……妈妈……”
我口中喃喃呼喊着，体内的阀门逐渐松动。
因为不是在肏穴，所以我也不打算在这方面坚持多久，于是乎在我的刻意放松下在撸了有十多分钟后我精关一开，精液“噗嗤～噗嗤～”的射进妈妈的丝袜上，将原本肉丝的丝袜染成了深棕色。
“小浩，你把我发卡拿……”
然而就在这时妈妈突然打开浴室的门，她刚想让我拿什么东西，可当她看到里面的场景时整个人一下子呆在当场。
只见我一脸陶醉的拿着她的肉丝包裹着我的肉棒，原本干净的丝袜此刻已经被染成深色，一股如同淡奶油一般的液体正在从丝袜蜷起的顶端溢出，一滴滴的落在地上，不用想都知道那是什么了。
“啊？”
我没想到妈妈突然会开门，整个人猛地打了个颤，又是一大坨乳白色的液体从丝袜中溢出。
……
此刻的场景极为尴尬，我和妈妈四目相对，谁也说不出话来。
“那个……妈……我刚才没射出来……所以……”
我说话的声音都开始有些结巴了，而妈妈的脸色却越变越黑。
“把发卡拿给我！”
妈妈漠然道，声音不带有一丝感情色彩，我环顾一下四周，发现在放洗发膏的架子上妈妈的黑色发卡正静静地躺在那，于是乎我将其拿了起来，然后小心翼翼的走过去将其递给妈妈。
妈妈一手将发卡从我手中拿走，啪的一声将门重重关上。
“唉……”
浴室中只剩下苦逼的我在默默的洗着澡。
洗完澡后我出来看到躺在床上玩着手机的妈妈，小脸一红觉得有点不好意思。
“晚上好好睡觉，别打什么鬼主意”
妈妈看我洗澡出来后开口警告道，我一看她不知道从哪又搞出来一床被子整齐的摆在床的一边，两床被子正好将木床一分为二，显然妈妈今晚想和我划江而治了。
“不是吧，用得着像防贼一样防着我？”
我无语道，可妈妈却没有给我妥协的空间，用被子将自己裹的像蚕蛹一样。
“你不是贼，是小色狼！”
原本以为晚上还能和妈妈睡一个被窝呢，没想到妈妈居然防我防的那么死。
无奈下我只好老老实实的掀开被子爬上床，被窝里面冷嗖嗖的，一点也感觉不到妈妈的温度，让我的心失落不已。
“妈，我冷……”
我看着妈妈可怜巴巴道，但妈妈却看都不看我一眼说道：
“冷就多待会，把被子捂热了就好了”
“你让我和你睡一张被子下多好，还能相互取暖，你放心，这次我什么都不会做的”
我保证道，可妈妈却对我的保证嗤之以鼻。
“你以为我还会在信你？死了这条心吧，快点睡觉！”
说着妈妈竟直接将床头灯关上，然后又将自己的被子蜷了蜷，不给我一点机会。
“快点睡吧”
“哦”
……
在黑暗里我睁着眼睛，耳边传来妈妈平稳的呼吸声也不知道她有没有睡着。
……
“妈妈？”
又过了一会我轻轻地唤了一声，但妈妈一点反应都没有。
于是乎我悄悄地掀开自己的被子，将小手伸了出去，然后摸到妈妈那边的被子用手捏住尝试往外面拽了拽。
但是妈妈尽管已经睡着了，可被子依然裹的死死的，一点机会都不给我。
黑暗中我看了看妈妈熟睡的侧颜，修长的睫毛，挺翘的鼻梁，和那微微凸起的朱唇，轮廓是那么的清晰。
“不睡觉在干嘛呢”
这时妈妈的声音突然响起，将我吓了一跳，仔细一看发现妈妈的眼睛不知何时已经睁开，正直勾勾的望着我，感情她刚才一直都没有睡着呢。
“妈妈，我想和你睡一起嘛”
我撒娇道，身子往前拱了拱贴在妈妈的被子前，我能感受到在这被子包裹下的熟美躯体。
“不行！让你睡进来你又要使坏”
妈妈拒绝道。
“哎呀，妈，我知道错了，我不使坏好不好？我发誓，我就是想老老实实和你一起睡个觉”
我恳求道。
“那也不行”
看到妈妈一副油盐不进的样子，我索性一脚把身上的被子被踢掉，直接不盖被躺在床上和妈妈赌起气来。
“啧，你不盖被子干嘛，想冻感冒啊”
妈妈看着我的样子皱着眉头说道。
“不盖了，我要和妈妈盖一个被子你都嫌弃我”
我赌气道。
“妈妈不是嫌弃你，是怕你胡来”
“那么都像你保证了你还不相信我”
我委屈道，然后翻过身背朝着妈妈不再说话。
“你这孩子……”
从背后传来妈妈无奈的声音，然后只感觉床垫一整颤动，一个暖和和的被子盖在我的身上，紧接着一个让我感到烫的惊人的娇躯从后面贴上来，玉臂环腰将我紧紧抱住。
“妈！”
我惊喜道，想要转过身和妈妈面对面，但妈妈却将我按的紧紧的，小声呵斥道：
“别说话，赶紧睡觉，也别动弹！”
妈妈还是害怕我乱来，不过她最终能够选择抱着我睡我已经很满足了。
“妈，你真好……”
我双手抱着妈妈环在我腰间的手臂，感受着紧贴在我背后那股绵软的触感，那感觉比这个世界上品质最好的蚕丝被还要完美，由其是上面不断散发而出的体温，包裹着我让我暖和无比。
“一天到晚说我好，但又不听我话……”
妈妈埋怨道，我不好意思的笑了笑没有回应。
之前在浴室里我已经胡来了一次，所以现在在床上我再胡来的话势必会引起妈妈的极度不满，到时候别说是让她抱着了，搞不好连在床上睡的待遇都没有了，只能睡沙发上。
于是乎在妈妈的怀抱下我闭上上眼美滋滋的进入梦乡。

第111章 骑马的男孩
第二天一早，等我睁开眼睛时身旁的妈妈早已没了踪影，只有浴室中传出其洗漱的声音。
身旁的床垫微微下陷，印出一道丰腴的人体曲线，上面还散发着淡淡清香，那是妈妈所遗留的痕迹。
“呃……呼……”
我起床伸了个懒腰，身体发出一整噼里啪啦的爆豆声。
“醒啦，去卫生间收拾一下吧，咱们今天去骑马”
妈妈穿着睡衣从浴室里走出来，整个人风姿绰绰，一举一动中端庄之气蕴藏其中，但她舒张的眉宇间，一丝慵懒妩媚神情又如同风雨中摇曳的玫瑰花一般动人，看得我大清早的情欲大动。
起床号洗漱完毕便换好衣服，然后我就被妈妈推了出去在门口等她换衣服。
吱呀……
过了一会如同商量好了一般，妈妈和姨妈的房门几乎同步打开，穿着一身休闲服的3个美人从房屋中走了出来。
“走吧，先吃饭”
在妈妈的带领下气势十足的众人浩浩荡荡的奔向餐厅干饭，吃饱喝足后便跟随着牌子的指引来到可以骑马的地方。
虽然我们已经起得很早了，但还是有人赶在了我们前面，那就是白阿姨她们那一帮女骑警。
“大家排好位置”
白阿姨站在队伍的前方吆喝一声，底下的女警们赶紧控制着自己坐下的良驹稳定阵型，摆出来两排看起来还算工整的队形。
“这次的任务和之前一样，要通过训练熟练自己的骑马技术，身体不能在马背上晃动的幅度太大。同时也要做到与队友更进一步的配合，我们要做的是整体上的步调统一，知道了吗？”
“知道了！”
小女警们各个卯足了嗓子应和道。
“你妈平时就有些冷冷的，现在和下属说话气势真足，就像古代的女将军一样”
看着不远处的白阿姨妈妈忍不住像学姐赞叹道，她估计是想不到面前这位威风凛凛的女警官被他儿子按在身下肏时的样子。
“来来来，别光看着，我们也开始吧”
看着白阿姨她们在里面训练骑马的样子，妈妈也有些等不及了，赶紧叫来管理员，二话不说直接选了最好的套餐，每个人都安排了一位教练。
当然了，要说骑马那防护用品可少不了，虽然有免费的，但是被其他人穿过的，于是乎妈妈直接给大家一人买了一套新的，举手投足中都在告诉别人我是富婆，花钱爽快的让负责人的眼都快笑开了。
等我们穿好防护设备后，几个工作人员从马厩里牵出了几匹马，看样子都是属于那种性格比较温和的。
不过最让我不爽的是这几匹马里面有一个是小马驹，看起来又矮又小，应该是为我准备的。
“不是吧，为什么我骑的是小马啊”
看到停在我面前还没我个子高的小马驹我抱怨道，感觉骑着这玩意不威风。
“这个，你还小，骑大马太危险了”
一旁的负责人搓搓手解释道。
“就你还想骑大马呢？你脚能够上去吗？小心掉下来把你甩个半残”
一旁的姨妈翻着白眼挖苦道。
“谁说的，我又不是没骑过大马，大母马我骑了好几头了，乖着呢”
我争辩道，说话中眼神不停打量着姨妈，挑衅以为十足。
“小浩，你什么时候骑过大母马？我怎么不知道？”
妈妈疑惑道，她比较单纯听不懂我话里的意思，可姨妈明白，脸色一下子变得森然无比，咬牙切齿道：
“你可别在那乱吹牛，当心待会从马上摔下来被人看了笑话”
“姨妈，你照顾好你自己吧，别到时候技术最差的就是你了”
我摸了摸面前小马驹的脑袋，然后将脚踩在马镫上一个翻身便骑了上去，在晃动几下后很快便稳住了身子。
“小伙子动作挺麻利”
一旁帮我牵着缰绳的教练夸赞道。
“你看，骑马也没什么难的，我这不骑上了吗？”
我一脸骄傲的望着姨妈。
“切，不就是骑上去吗，简单的很，看我的！”
望着向自己挑衅的侄子，梦雪琴也不甘示弱，照模学样的将左脚踩在马镫上，然后双手抓着马鞍一用力，整个人腾空而起准备骑到马背上。
但就在这时，原本还算温和的马突然晃动了几下身体，姨妈在半空中立马使不上力，整个人一下子甩了下来。
“小心！”
“哎呦！”
在妈妈和学姐的惊呼声中，刚才还觉得骑马简单的姨妈立马摔了个狗吃屎。
不过还好她摔下来的高度并不高，姨妈很快就爬起来了，不过看起来还是有些狼狈。
“雪琴，你……没事吧？”
妈妈走过来关心道，不过看姨妈的样子不像是有什么大事，这才松了口气。
“呸！呸！这马怎么回事？一开始好好地我一上来它就乱动”
姨妈吐了吐口中的灰尘吐槽道，一旁的马儿似乎是能听懂她的意思，将脑袋扭到一边给出一个鄙视的眼神。
“可能是你上的太急了，马还没适应……”
一旁的工作人员解释道。
“那他怎么没事？”
姨妈指了指骑在小马驹上一脸得意的我问道。
“这……他骑的是小马，脾气可能会更温顺一些”
工作人员也颇为尴尬。
“姨妈，你行不行啊？不行咱俩换一个，你来骑小马，我来骑你的”
我在一旁嘲讽道。
“不行，谁要骑你那小的，我就要骑我这个”
姨妈气呼呼道，不过她嘴上这么说，却不敢再尝试了，看向妈妈说道：
“要不，你们先试一下，我等你们骑上后再来？”
嗑哒！嗑哒！嗑哒！
就在这时从一旁传来一阵马蹄声，声音由远及近，我本能的转过头瞧了一眼，眼前的丽影便再也无法让我将视线移开。
只见一匹高大的棕红色的骏马载着一个人儿正远远的急驰而来，这匹高头大马浑身的每个部分都搭配得那么得当，每块肌肉都显示出力量，让人一看就觉得无比健壮。
伴着四蹄的翻腾，长长的马鬃马尾披散飞扬，雄健的姿势宛若历尽艰辛穿洋过海的信鸽，又似暴风雨中勃然奋飞的海燕。
虽然大家本身并非马术爱好者，但还是能一眼便看出这是一匹良驹。
当然，最能吸引人目光的当然不会是这匹马，而是骑在马背上的那个威风凛凛的美人儿。
骑马奔来的正是英姿飒爽的白阿姨，一身黑色的休闲服，外面套着各种护具。
那硬质的皮革并没能掩盖住她魔鬼般的傲人身材，两条修长健美的双腿穿着闪着黑光的真皮马靴踩在马镫上分跨于马鞍的左右。
伴着骏马奔腾所产生的颠簸，白阿姨胸前高耸的丰乳像两只活泼的玉兔一样做着欢快的跳动，被黑色马裤所紧紧包裹着的丰硕娇臀也随着节奏不断上下起伏撞击着马鞍，让人不禁好奇在她那副前凸后翘的躯体里究竟蕴藏着怎样的活力。
黑色的马术帽子并没能完全遮盖住白阿姨那一头浓密的青丝，溢出的秀发在风中肆意飘扬，为策马飞奔的她平添了几分野性之美，更使白阿姨的整个人看上去宛如传说里驰骋江湖的侠女。
“吁……”
在疾驰的马儿快要达到我们这边时，白阿姨夹紧双腿，抓着缰绳的双手往上微微用力撅起，以一个及其熟练的动作便控制住身下正在疾驰的马儿放缓脚步，最终在众人面前停了下来。
呼哧！
停下的马儿吐着热气，对着众人一阵摇头晃脑，直到从上方垂下一只带着手套的纤纤玉手轻轻抚摸了几下它的脖子，它这才安稳下来。
而这只玉手的主人正是白阿姨。
“怎么了？”
白寒希望着众人问道，刚才她用余光看到这边遇到什么问题，于是就策马过来看看能不能帮什么忙。
“没什么事，就是我姨妈不会骑马刚才从马上摔下来了”
“啧，就你多嘴！”
姨妈撇过脑袋白了我一眼，耳朵根却已经有些微微泛红了。
“马也是怕生的，骑马前最好用手先抚摸它几下，安抚好后再骑上去，不然容易被它颠下来”
知道是什么情况后白阿姨向众人传授了一下经验。
于是乎妈妈和学姐都照模画样的用手在各自的马儿脸上轻轻抚摸了几下，果然都变得更加乖巧了，动都不动。
“这样就可以骑了吗？”
“是的”
白阿姨点点头，随后告诫道：
“记住这些马也是有脾气的，千万别打它们，不然从马背上摔下来就太危险了”
“好，我来试试”
现在姨妈摔下马并没有给妈妈造成什么心理阴影，她在抚摸了几下身旁的坐骑后双手抓住马鞍，然后左脚踩在马镫上深吸一口气。
“嘿！”
妈妈娇喝一声，双臂一用力整个人一下子腾空而起骑在马背上。
马儿驮着她晃动了几下马蹄，但最终稳定下来，妈妈并没有像姨妈那样被掀下来。
紧接着学姐也照着妈妈那样的方式一次性便安安稳稳骑在马背上，眼下就只剩姨妈一个人还没本事骑上去了。
“不是吧，你们怎么就那么顺利？”
梦雪琴望着众人无语道，看着眼前的马她咬咬牙，伸出手尝试先抚慰一下面前的马儿。
“待会你帮我把这马抓紧一点啊”
摸了一会后她像一旁牵着马的工作人员叮嘱道，随后双手抓在马鞍上准备二次尝试。
只见她先踩在马镫上让自己的身体腾在半空中，看到身下的马儿没有反抗的动静后才敢慢慢的将腿跨过去。
有了先前的一番安抚，这次姨妈的坐骑到是没有再出情况，安安稳稳的让她骑在了自己身上。
“呼……”
梦雪琴深呼一口气，刚坐在马背上的她还有些颤颤巍巍的，不过最终还是稳住身形，抬起头倔强的看向先前挑衅她的我。
“妈的，骑着大马气势就是足”
眼下有了一头成年大马的加持，姨妈的气势已经完全压过我了，到是我一个小孩骑着一个小马驹，看起来颇有些滑稽可笑。
“妈，你让他们给我换一个马呗，我不想骑小的”
我嚷嚷道，但是妈妈思索一番后还是断然拒绝了我，说道：
“不行，你骑大马太危险了，还是骑小的吧”
既然妈妈都这么说了，我也不好再反驳啥。
于是乎我们被各自的工作人员牵着坐下的马开始在马场里面缓缓踱步起来，其间工作人员还向我们讲解着骑马的一些基本技巧。
“难道在这边骑马就是这样的？还得让别人牵着走？”
我有些好奇的问道，这和我想象中的在草原上骑马奔驰的景象完全不搭边啊。
“这个，你们熟练了我们自然会放手让你们在马场里简单的跑跑”
工作人员解释道。
“那骑马去外面的大草原呢？”
妈妈问道。
“栅栏外面游客是不可以去的，那样太危险了，要是出去有什么三长两短我们可担待不起”
“所以就是简单地在马场里走走你们个人收费1000多，价格真黑！”
妈妈不满道，一旁的工作人员也低下头没有接话了。
在工作人员拉着大家走了几圈后，我们都初步掌握了一些骑马的技巧，就连姨妈这样的菜鸟都开始尝试自己独自驾驭身下的马儿了。
大家骑着马在不大不小的马场里来回踱步，虽然没了那种驰骋草原的激情，但是也聊胜于无，还是有那么一点趣味的。
不远处白寒希骑着马在女骑警们训练的地方默默伫立着，观察着手下们的训练状况。
这时她突然听到一阵马蹄声从背后慢慢接近她。
她扭头一看，却看到那个坏小子整骑着自己的小马踱步到自己身边。
白寒希眉头微微皱起，抓着缰绳小腿抖动一下拍打着马腹，胯下的高头大马立马有所感应的朝着别处走去。
但身后的小鬼似乎并不打算停止纠缠，一直在后面跟着自己，果不其然当停下来后他又来到身边。
“驾！”
白寒希挥动马鞭轻轻拍打了一下马屁股，其胯下的骏马立马朝前方小步奔驰起来，速度虽然谈不上有多快，但可不是我胯下的小马驹所能追赶的。
“你就不能和我待一会吗？”
我再度追赶上白阿姨，在她身后叫喊道，白阿姨却淡淡的看了我一眼：
“看到你心烦，你和你妈玩去，别来这烦我”
“真是一点情面都不留啊，好歹我还算你的小情夫呢，说踹就踹”
我一脸哀怨的怪声怪气道，话传到白阿姨耳朵里她猛的一嘞缰绳，将胯下的大马掉了个头直挺挺的朝着我，那高度差加上白阿姨本人的身高，真的是直接走过去都能把我踩死。
“你再说信不信我拿鞭子抽你？”
“好好好，我不说了行吧”
我举起双手表示投降。
“哼！”
白阿姨撇过头去不在看我，刚才我的话把她气的脸都白了。
这时我注意到她身下的骏马，准备和她换一个话题，于是问道：
“白阿姨，为什么你的马要比别人的都大？看样子不太好骑吧”
“这和你有什么关系？”
白阿姨头也不回。
“我就问问，我妈妈她们骑那些马都废了不少功夫，你能把这个大马骑的那么好，肯定是比较有天赋的”
“……”
白阿姨没有回我话，但也没在抵触我，于是乎我又自顾自的说道：
“你这匹马看起来性格应该不是温顺的那种，想骑它估计花费不少功夫吧？你当初是怎么选中它的？”
面对我自顾自的在那说话，白阿姨在我身边走也不是，不回我话也觉得尴尬，沉默片刻后她伸出手抚摸着身下的骏马说道：
“我们刚开始来的时候这马脾气暴的很，警队里没人能骑它，但在我手里却乖巧许多，没那么闹腾”
“就那么简单？”
我好奇道，这故事听起来怎么和电影里演的一样。
“不然你以为有多复杂？我看你骑这个小马驹估计就废了不少功夫吧，和我自然没法比”
白阿姨有些骄傲的居高临下的看着我。
“你那是什么眼神？我也很轻松的就骑上去了好吧，他们不给我骑大马我又什么办法？”
我无奈道。
“给你骑你也没那本事”
“你不信我？你性格那么刚烈不照样被我骑的服服帖帖的，骑个马怎么就不行了？”
“陆小浩，你再乱说我抽你了啊”
白阿姨气急败坏道，扬起鞭子却在我举手护脸的时候将鞭子抽向一旁的杂草，柔软的马鞭在其刚劲力道的加持下瞬间将一旁的杂草拦腰抽断，白阿姨这一鞭要是抽在身上那我肯定受不了。
“看到了没？你再不说人话我可就抽你了”
白阿姨威胁道。
“那我们打个赌怎么样”
“我才不和你打赌呢，每次打赌都没有好事”
白阿姨早就看穿我的套路，一点也不接我的茬。
“那就不赌，你下来把你骑着的马让我骑一骑，我觉得我肯定能骑上去”
“就你？”
白阿姨鄙夷道，眼睛里的蔑视清晰可见。
“怎么，你以为就你能骑它？我感觉它和我也挺有缘的，我也能轻松骑上它”
我从小马驹上下来，来到白阿姨身边一副跃跃欲试的样子。
“算了吧，你要是被甩下来摔到哪里我可担待不起”
白阿姨摇摇头道。
“哎呀，没事，你到时候下来帮我控制住马头，你不是说它听你话吗？”
“那也不行”
白阿姨依然稳坐马上，不愿意给我尝试的机会。见此情景我只好把我的不要脸技术发展到极致，上前双手抱着白阿姨踩在马鞍上的大腿恳求道：
“哎呀，你就让我试一下嘛，别那么小气好不好？”
“你，你放开，人都在呢”
大腿被人抱在怀里，不知道是不是久违的肢体触感唤醒了身体的某些东西，白寒希的脸蛋滋的一下变得通红。
她骑在马上挣扎着，有些慌乱的看向别处，还好大家都在安心做自己的事，没有注意到这边。
“你不让我骑我就不放开，不行你拿鞭子抽我吧”
白阿姨摇晃着身体想要把腿从我怀里抽出来，但我一副死猪不怕开水烫的模样紧紧贴着她。
不知是不是因为这段时间有骑马的缘故，我感觉白阿姨腿上的力道比以前大上不少，大肌群也丰满许多，隔着裤子摸在手中感觉软弹弹的，手感非常好。
“行了行了，你放开我，我给你骑好了吧”
眼见白阿姨妥协，我终于将她放开，不过怕她跑了还是紧紧的贴在她身旁，稍有动作我就能在抱住她。
“说好的要给我骑哦，不能反悔”
白阿姨白了我一眼，从马上翻下来来到马头前将马儿的脑袋轻轻抱在怀里，这样能最大限度的安抚马的情绪。
“你慢点，上不去别逞能”
她叮嘱道，此刻话语中却有了一丝担心。
“没事，就是骑上去而已，又不是要干啥”
我虽然嘴上满不在乎，但是真站在这匹骏马面前时才发现想要骑上去还真有点难度。
先前看白阿姨骑的那么自然那是因为有其身高的加持，如今换上我我才发现这马镫的位置是如此之高，我踮起一支脚才能勉强踩上去。
“骑不上去就别骑，矮冬瓜”
白阿姨也察觉到我的处境，看我半天没有动静开口嘲讽道。
“谁说我骑不上去了？我在做准备而已”
我辩解道。
“是吗？那你可得快点，别搞到饭点还不敢上”
看着白阿姨那玩味的眼神我心里气的直痒痒。
“等着吧，我不仅要骑你的马，到时候我还要连你也一起骑了”
我心中发愤道，不停地给自己加油打气，然后抬起脚踩在马镫上尝试像之前那样一口气骑上去。
“嗯？”
本以为初次尝试会遇到挫折，可没想到我居然一口气就骑到了马背上，而身下的骏马在哼哧几声后便没有动静，似乎对一个陌生人骑在它身上并没有太多抵触。
“你看，我说了我和它有缘吧，一次性就骑上去了”
我坐在马背上向白阿姨炫耀道。
“奇怪？”
白寒希有些疑惑了，先前那么多女警都试过，结果还无例外的被抖了下来，只有自己成功了。
而眼下自己的坐骑居然变得那么乖巧，随便给人就骑了上去。
她尝试放开马头，结果其就安安静静的站在那，一点反抗都没有。
“别试了，我说了这马和我有缘你还不信”
“难道因为你是小孩子的缘故？”
白阿姨狐疑道。
“不管因为什么，反正我骑上了，说明我厉害，天生就适合骑马”
我得意道，说着学者白阿姨的模样用小腿轻轻拍打了一下马腹，胯下的骏马立马向前走动了几步，吓得白阿姨立马抓住缰绳说道：
“好了，我答应你骑上来没让你骑着走，你现在可以下来了”
“好不容易才骑上你让我走两圈呗，不然多没劲”
“那不行，骑上和骑着走是两回事，你要摔下来怎么办？”
白阿姨皱着眉头说道，手掌紧紧握着缰绳就是不放手。我眼珠一转，一个大胆的想法在我脑海中孕育而生。
“那要不你也上来，坐在我后面骑马载着我”
我建议道。
“不行，我们两个在一起骑像什么话”
白阿姨听到我的建议摇摇头拒绝道。
“你是我长辈，带着我教我骑马怎么了？难道你心里有什么不好的心思？”
我面色怪异的问道，说的白阿姨张张嘴却无法反驳我。
“你不上来是吧？不上来我走了啊”
说着我又用小腿拍打了几下马腹，胯下的坐骑开始小步朝前方走去。
见此情景白阿姨也顾不得什么了，赶紧抓着缰绳跟着马往前走，然后找准机会踩在我让出的马镫上一个翻身便坐到了我身后，身轻如燕，动作麻利无比，一点也不想怀胎几个月的样子。
“你动作可给我轻点，别伤到了我们肚子里的孩子”
“要你管！”
白阿姨愤愤道。
“你现在给我下去！”
谁知白阿姨刚一上来就要轰我走，我当然不愿意了，手里死死抓着缰绳不放，口中嚷嚷道：
“难得和你有待在一起的机会，我才不舍得走呢”
“你！”
白阿姨也是被我折腾的没了脾气，到最后只好这么载着我在马场上漫无目的的走着。
……
“好了吧，你可以下来了”
骑了一会后白阿姨又忍不住催促我，但我却有些意犹未尽，伸手指了指旁边说道：
“那边好像可以出去”
“哪里？”
白阿姨顺着我的视线望过去，原来在靠近边缘的位置，有一处木栏杆是破损的，中间有半米左右的缺口，刚好可以骑马出去。
“人家又不让出去”
“不让又不代表我们不能偷偷出去”
“那也不行，你别想了，就在在马场里溜达溜达吧”
白阿姨显然不是那种喜欢乱跑的人，在我的再三提议下都拒绝和我“私奔”出去。
于是乎我开始打起身下骏马的注意，不断将它朝着缺口的方向引去，用手示意它那个位置。
不得不说这马还真通人性，它似乎能明白我的意思，低着头假装踱步的同时慢慢靠近我说的那个缺口。
然后它又假装在吃草，不经意间抬起头看了看四周，发现没人注意到它后立马摆动马蹄，一路小跑的冲向围栏缺口，从哪里溜了出去。
“哎！哎！停下！怎么跑出去了……”
这马的演技把白阿姨都骗过去了，等她反应过来时它已经带着我们穿过缺口，映入眼帘的则是广阔的大草原。

第112章 马背上的高潮
“怎么突然跑出去了，快停下！”
在白阿姨的惊呼声中，这匹棕红色的高大骏马载着我们一路小跑，也不听白阿姨的指挥了，一路跑了离马场有700、800米的位置才停了下来。
“呼……”
看到马儿终于停了下来，白阿姨这才松了口气，用手擦了擦额头的汗水说道：
“刚刚它怎么突然跑出去了？”
“谁知道呢，可能是它也怀念大草原了，想要出来逛逛”
我耸耸肩膀表示自己也不知道怎么回事。
“我们赶快回去，不然被管理员发现说我们乱跑可不好”
白阿姨拽动着缰绳想要让马儿转向，可是胯下的骏马却出乎意料的没有听话，面朝着广阔的草原就是不动。
“你看，我说了它也想出来走走吧”
胯下的骏马此时上下动了动脑袋，似乎是赞同我的话。
“那现在该怎么办？”
白阿姨还没遇到过这种情况，于是只得求助我。
“那还不简单，反正我们都出来了，那就让它载着我们在这草原里逛逛呗，反正不要跑太远就是”
“那要是被管理员说了咋办？”
白阿姨担心道，比较这是用的别人的马，一句话不说就骑到外面去了别人问起来也不好解释。
“怕啥，反正是它带着我们出去的。而且是他们自己没把护栏修好，导致马溜出去了，我们也控制不了。待会我们把马带回去他们感谢我们还来回不急呢，凭什么说我们？”
“那倒是……”
听完我的解释后白寒希颇为赞同的点了点头，心中却对我隐隐有些佩服起来，没想到其年纪不大思路却那么清晰。
“而且你看看，这草原多么广阔，你就不想在这上面好好地骑马奔驰一番？一天到晚在那马场里面练队形有什么意思”
白阿姨顺着我的指引看了一眼面前的草原，那无边的壮美草场所带来的视觉冲击让她的手掌忍不住收紧，看样子她也被我的话说的有些打动了。
“好了，我们走吧，逛一会就回去”
说着不等白阿姨回应，我微微抖动了一下手中的缰绳，身下的马儿明白我的意思，开始漫步在草原中。
“不要走太远……”
望着身后逐渐远去的马场，白寒希心中还是有些隐隐不安，但很快身下的马儿速度逐渐加快，让她不得不抓紧缰绳一心驾驭起来，同时还得注意保护坐在身前的孩子不要被颠下去。
不过渐渐地她发现身下骏马虽然在奔驰，但还是压制着自己的动作幅度，她坐在马背上并没有感觉到有太颠簸。
于是她也慢慢放松下来，分下心来欣赏着草原的美景。
就这样在广阔的草原中，一匹高大威猛的棕红色骏马快步奔驰着，马背上坐着一大一小两个人，小的是以为看起来只有14、5岁的孩子，一脸童稚长相却颇为俊气，而其身后坐着以为看起来只有30出头的熟妇。
随着骏马的奔驰美妇的坐姿专业干练，她抿着朱唇，英眉如剑锋般竖起竖起，黑色的头盔下青丝飘然，全副的马术护具将她装扮的看起来就像是骑在骏马上的女将军一样，英姿飒爽。
白寒希很久都没有这么畅快过了，这种骑马奔驰在大草原的感觉是在城市里体会不到的。
“自由”
看着两边不断掠过的草丛，激动的她双眼放光，忍不住用手拍打了一下马屁股加快了一点速度。
……
白阿姨一开始还有些担忧，没想到真跑起来她比谁都要欢腾激动，看着她那么兴奋地样子我也没有出言打扰，而是安安静静的贴在她怀里，感受着身后这个充满力量感的娇躯。
不知不觉间我们离马场越来越远，看样子已经走出去5，6公里了，而这匹骏马显然也是有一定的领地意识，跑的差不多之后就开始在以马场为圆心的范围内活动，不再往外面跑了。
我环顾了一下四周，这里的草场可能还是属于马场那边的，所以在这边并没有看到有其他放牧的人，广阔的草原上就只有骑着马的我和白阿姨两人，这不禁让我开始动点小心思。
“停一下！”
我喊了一声。
“怎么了？”
白阿姨把缰绳一勒问道。
“我我想上个厕所”
“知道了”
然而就在我准备起身从马上下来时，白阿姨却抓着我两边肩膀把我直接给提了起来，像夹娃娃机一样把我夹起来放到地上，不得不说她的力气是真的大。
“你别偷看啊”
“呸！谁看你的”
在白阿姨鄙夷的眼神中我转过身，将裤带解下来掏出老二就开始尿尿。
“嘶……”
体内的压力没释放，那舒爽的感觉让我忍不住打了个颤。尿完之后我走到白阿姨身边，这时她的手臂往下捞想要把我拽上来。
“行了，我自己上来就好了，不用你帮我”
“你这怎么坐到中间来？”
不向白阿姨解释，我直接抓着她的裤腿踩在马镫上骑了上去，没有坐在原来的位置而是坐在其身后，在后面用手搂住了白阿姨的腰肢。
“你干嘛？谁让你坐后面的”
双手触碰到白阿姨腰肢的那一刻我能感受到她的身体颤抖几下，然后就开始不安分的扭动起来，就像一匹突然被人骑上的烈马一样。
“别动，让我抱抱”
我趴在白阿姨背后说道。
“抱个屁啊，别以为我不知道你想干啥”
白阿姨一言拆穿我的伎俩，一手抓着缰绳，一手拽住我盘在她腰间的手臂往外拉扯。
“那你知道我想干啥我也不转移话题了，白阿姨我想你了”
既然白阿姨已经知道我的心思，那我索性也不伪装了，双手掀开白阿姨衬衫的衣摆就往里面钻。
“陆小浩，你别太过分啊”
白阿姨生气道，一边要抓着缰绳安抚身下的马，一边又要阻止我的手往上袭击，顾头不顾尾，到最后还是让我的双手都塞了进去。
由于白阿姨外面要穿上一层护具，所以她里面的衣服是比较纤薄紧实的，并没有穿厚实的外套。
黑色的衬衫里面是一件弹性十足的棉质背心，捂在里面热烘烘的，手一伸进去暖和的不得了。
“陆小浩！”
前方传来白阿姨气急败坏的声音。
“怎么了啊？你让我摸摸不行吗？”
“不行！”
“哼，你说不行就不行啊，我就要摸”
说着我的双手在白阿姨的衬衫里面开始游走起来，不停躲避着她小手的阻拦朝上方进发。
“停下！”
白寒希娇躁不已，感觉身上就像是有两个小泥鳅在不停地游来游去，搞得自己浑身痒酥酥的，伸手抓还抓不到。
不知道是不是因为怀孕的缘故，我感觉白阿姨的身子比以前要更软更有肉感了，摸在上面感觉就像是在摸奶酪一般，顺滑软弹的要命。
在她的挣扎中我将自己的身体紧紧贴在她身后，双腿也往前伸盘主白阿姨跨坐两侧的大腿，运动鞋和质地偏硬的马靴勾结在一起，一时间竟难以分开，让我的上身能够更加轻松的发力。
我的跨部正对着白阿姨的肥臀，尽管马裤的束缚让她臀部的规模比之前要小了一圈，但看起来却更加的挺翘，那两瓣饱满圆润的凸起就像是刚从烤炉里拿出的面包一般可口，中间那道深陷进去裤缝让人忍不住想往里面塞点什么。
要是我坐在白阿姨身前那我肯定被她一只手就给甩下去了，可现在我坐在她身后，她是一身力气没处使，还在和我的抵抗中被我抱的越来越紧，我都能听到她略显急促的呼吸声了。
“你还不停是吧！”
然而就在我双手即将触碰到白阿姨胸前那对硕满的果实时，她索性放弃了对身下骏马的掌控，双手一手一个将我藏在她衣服下面的小手捏在手心里。
“把手掏出来！”
白阿姨厉声道，不用看我都能感到到她此刻脸上是什么表情。
“我不管，我就要摸”
胜利的果实就在前方，我又怎能就此放弃，说什么也不愿把手拔出来。
可是白阿姨的力气是那么大，像两个钳子一般把我的小手紧紧夹住，用力之下竟让我感觉到双手有些被捏的生疼。
但就算是这样我依然咬着牙不愿放弃。
“咴咴！”
就在这紧要关头，身下的马儿却嘶吼一声，微微抬起双蹄仿佛要失控将我们掀翻在地一般。
“不好！”
白寒希心中一惊，本能的放开被自己抓住的手伸向前去将缰绳牢牢握紧，这才让即将暴动的马儿安静下来。
一切都发生在电闪雷鸣之间，等她将马停好后却感觉胸部一股异样感袭来，原来是身后之后趁她停马的功夫那伸进衣服里面的小手已经悄然攀上她的高峰。
“你干嘛，放开我！”
白阿姨惊呼道，胳膊收紧夹住我的手腕，上身左右甩动两下，但我的手掌就这么死死扣在她的酥胸上怎么也不拿下来。
感受着从手掌处传来的厚实绵软的触感，我不再犹豫，十指用力收缩，指头隔着背心深深的陷进白阿姨的乳肉之中。
“嗯……别捏……”
白阿姨身体仿佛触电一般，紧接着原本还有力的娇躯瞬间变得有些瘫软起来。
她再度放开缰绳想要抓住我做坏的小手，可是这时我的双手已经攀上她的酥胸，而她外面胸口的位置正好有两片海绵护具遮挡着，让她根本无法通过海绵垫的阻挡抓住我的小手。
这两片海绵原本是用来保护她遭受外部的伤害，可是当侵犯来自里面时，保护她的东西却成了阻止她反抗我的罪魁祸首。
看到白阿姨无法反抗，那我则更加肆无忌惮起来，双手对着她的乳球就是一顿玩弄，弄得白阿姨双手抱胸，身体在不自觉的一下下抽搐着。
长时间没有性生活，白阿姨的娇躯前所未有的敏感，肌肤上的神经元就如同久旱逢甘露的干草一般，稍微一撩拨就兴奋地不得了，更别说我现在还是在玩弄她最敏感的乳房了。
“你……住手！”
白阿姨娇呼道，我在后面看不见她的表情如何，但是她咬紧牙关才发出的声音和被我盘着不断用力收紧的双腿无不告诉着我此刻她的身体有多兴奋。
她的双手抱胸，整个背部逐渐弓了起来，脑袋向前低着，额头靠在冰冷的马鞍前端，随着我双手变换的形状娇躯也随之小幅度的抖动着。
刚才还有些失控的马儿此刻却安静无比，仿佛无事发生一般默默地啃食着地上的嫩草，而这也让我得以放下心来对付白阿姨。
“怎么样，有感觉了吗？”
我在贴在白阿姨后背上明知故问的询问道，有时候身体上的刺激搭配着言语上的挑逗效果会更好，果不其然被我这么一问白阿姨的耳朵都慢慢变红了。
“把你手拿开！”
白阿姨呵斥道。
然而回应她的是我更加粗暴的侵入，双手托着她沉甸甸的奶子，手掌像揉面一样将那浑圆的乳球搓在掌心里，揉上一圈后再用力一紧，把白阿姨的奶子都捏的绷紧起来。
“嗯……”
白阿姨娇吟一声，原本趴着的娇躯一下子弓了起来，随着我双手放开，她的腰肢猛的一沉，胸脯剧烈的上下起伏着。
“谁……谁允许……你……”
“嗯？”
我将耳朵贴到白阿姨跟前，只听她喘息中断断续续说道：
“谁允许你摸，摸我的？”
“我摸你还需要人允许吗？”
我笑到，不再客气双手调开白阿姨里面的背心，直接与她细嫩的肌肤来了个亲密接触。
“啊！”
白阿姨尖叫一声整个人一下子从马背上弹了起来，倒不是我这一下带给她多么刺激，而是现在已经入冬的天气下我的手是比较冰冷的，现在一下子钻进她衣服里面和她的娇躯来了个亲密接触，白阿姨当然受不了。
“嗯……凉……”
白阿姨呻吟道，身体不知道是因为冷还是兴奋而颤抖着。
我的双手感觉就像是伸进了一个大火炉里面一般，白阿姨娇躯上所散发的温度不断被我所吸收，她本人成了我的人型暖手宝。
划过白阿姨娇嫩的小腹，我的双手开始慢慢往上摸索，抬起的胳膊将白阿姨上身的衬衫一段往上掀起，漏出白嫩光滑的小腹。
随着双手的向上进发，白阿姨的呼吸声变得愈发急促起来，整个娇躯也展现出一副勃然向上的姿态，臀部撅起，柳腰弓弯，高耸的胸脯将胸前的护具顶的高高的，衬衫绷紧的褶皱中你能观察道两个物体在下面不断向上进发。
“嗯……嗯哼……冷……”
冰冷的双手划过白阿姨精致的肋骨，酥麻、寒冷两种刺激让她的整个腹腔内的内脏都开始剧烈收缩起来，原本还算丰腴的小腹随着呼吸不停起伏，收缩中肋骨边缘两道细长的弧线清晰可见。
我双腿夹紧马鞍，小幅度的抬起身体让自己的双手能够更加轻松的伸到上方。
在双手的不停探索下，我的指尖摸到了那两坨被蕾丝网纹面料所包裹的软肉。
于是毫不客气的将手指塞进胸罩下方边缘处的缝隙中，然后双手轻轻一撬，原本保护着白阿姨乳房的胸罩立马被我掀到上方，取而代之的是我还有些寒气的手掌。
“嗯哼～”
一声娇软无比的呻吟声从白阿姨口中传出，如同三月里春风拂面一般，让周围的草儿都变得更娇嫩翠绿几分。
白阿姨穿着马靴的双脚一下子从马镫上抽出，双腿蜷缩向上，要是没有马鞍的阻挡膝盖都要并拢起来。
她的上半身肩膀靠在我的身上，整个胸部耸的格外之高，胸部和腰肢的弯曲拉扯让她身上的黑色衬衫被绷的紧紧的，似乎下一秒就要裂开一般。
在她的酥胸上，我的双手正紧紧贴在上面，刺骨的凉意正不断侵蚀着这个女人最娇嫩敏感的部位，胸部受袭而产生的快感又让她仿佛置身于冰火两重天一般，这种冰冷中又带有无尽酥麻的感觉是她从未体验过的。
“感觉怎么样？”
我轻声问道，双手静静地照在白阿姨酥胸上暂时没有进一步行动。
“嗯……别，别说话……”
白阿姨回话的声音急促且娇软，似乎是有人正捏着她欲罢不能的弱点一般。
听到她的声音我的双手开始慢慢活动起来，手指捏着这对被我冻的有些变冷的奶子开始像冰冻奶昔一般慢慢变幻出不同的形状。
失去了马镫的支撑，白阿姨的身体瘫软在我怀里，随着我双手的揉弄她的娇躯开始轻轻地上下起伏起来，丰满的肥臀在马鞍上来回滚动，夹紧的双腿拉扯着原本宽松的裤子揉出道道褶皱，质地偏硬的马靴泛着乌黑的光芒，与胯下的马鞍相互摩擦，发出滋溜的声音。
“哈……嗯……不要……嗯……”
似乎是刚才一下太过用力，白阿姨的娇躯猛地起伏一下，她手臂弯起，细嫩的手掌抓着我藏在她衣服下面的胳膊，却怎么也使不上力气。
朱唇微张，吐出一阵热气，在这寒冷的天气里化作一团白雾飘向远方。
不知不觉中她的身体几乎是斜靠在我身上，脑袋搭载我的肩膀上，头顶的帽子早就歪到一旁，漏出有些杂乱的青丝。
英气十足的剑眉之下，两颗明亮的眼睛睁的大大的，却已然不见了平日里的那副淡然清醒，唯有微微泛起如秋波般的泪水在眼眶中随着眼珠的转动而荡起道道涟漪。
“怎么样？这么多天憋坏了吧”
我在白阿姨耳边轻声道，歪着头在她红得发紫的耳垂上亲了一下。
“呀！”
白阿姨的身体又如同触电一般猛的一颤，手臂收缩，手掌紧紧揪住领口的衣服。
“白阿姨，你的奶子真软，我真的太喜欢了，喜欢一直摸你的奶子”
“嗯……别说话……”
我贴在白阿姨耳边厮摩道，这个世上敢这么调戏她的人也就只有我一个了。
淫言乱语是最强的催情药，白阿姨的娇躯变得愈发滚烫，身体扭动的节奏也变得越来越快，要不是还在马上我估计她还能扭的更厉害。
“让我来看看你下面怎么样了吧”
我从后面搂着白阿姨，不顾她的反对将手伸到其身下，然后轻轻一拉便解开她的腰带。
“不要！”
白阿姨娇呼一声，伸出玉手想要阻止我，可她的身体已经绵软无比，再加上双腿脱离马鞍后被我盘住根本用不上力。
我夹着白阿姨的双脚，同时抱着她的上半身往后倾，在短暂的僵持后她拗不过我，身体一软倒在我怀里，惊慌的眼睛只能看着我将手伸到她的下体部位。
“毛好多”
掀开她的裤子，入手处只感觉一针毛茸茸的，茂密且不刺手，松软蓬松如蚕丝一般顺滑。
倒在我怀里的白阿姨早已因我的话而羞红了脸，偏过头去不看身下着淫靡一幕。
但看不到不代表感觉不到，白寒希能清晰感受到下体的一举一动。
她的脑海中逐渐印出这样的画面，一个小手不停抚摸着她私密部位茂盛的体毛，揉拽夹捏，每一种手法都能给她带来不一样的感觉，坚强如她都忍不住低声娇喘起来。
但阴毛只是我此番征程的过客而已，玩弄一番后我便舍弃它再度往下，手指触及到一片湿热之地，而躺在身上的白阿姨也抓紧我的胳膊，整个人屏住呼吸不敢发出半点声音。
“嗯？这里是哪里？又软又湿，还有那么多水”
我的手指轻轻抚摸着那片泥泞之地，表面上却假装不知道的偏过头来向白阿姨不停询问。
“哼……”
躺在我怀里的白阿姨咬着牙，整张脸绷的紧紧的，愤愤的双眼瞪着我却半天发不出一丝声音来。
“怎么不说话了？白阿姨你下面流了好多水啊，是不是生病了？”
我一边摸一边嬉皮笑脸的询问着，看着白阿姨那即将绷不住的表情心中畅快不已。
我的手指在白阿姨的阴户前来回抚摸着，感受着那两片又肥又软的驼峰阴唇，手指在来回律动中却已经找准方向，然后出其不意的“噗滋”一声钻进白阿姨的蜜穴中。
“啊～”
先前还能暂且忍受下体刺激的白阿姨再也把持不住，虽然及时捂住嘴，但那破喉而出的呻吟声却无法被阻挡住。
她的身体实在是太敏感了，太脆弱了，以至于她现在在刺激面前连最简单的闭嘴都做不了。
长时间没有抽插，白阿姨的下体变得格外拥挤，我只插进去一根手指都觉得有股紧迫的压迫感从四面八方不断传来。
白阿姨的阴道紧紧包裹着我的手指，不停地蠕动吸吮着，紧凑的甬道紧紧刮擦着我的指尖，阴道口火热地吮吸着，让我情不自禁的加重力气，手指开始在白阿姨的蜜穴中扣弄起来。
“嗯哼……唔……”
白阿姨被我手指玩弄着，发出不知是痛呼还是呻吟的声调，酥软柔弱，听起来让我说不出的舒服。
“白阿姨，舒服就叫出来吧，我喜欢听你的声音”
我呼唤道，手上的动作不由得加快起来，加剧白阿姨阴道内的紧缩。白阿姨的身体突然一颤，玉手抓着我的胳膊，手指发力到指甲都要陷进肉。
“不行……嗯……不要……”
白阿姨仰着头倒在我肩膀上无力道，下体的刺激让她抬起双腿，丰润的大腿夹紧在一起，穿着马靴的小脚腾在半空中一下又一下的抖动着。
在她紧闭的大腿中间，我的小手正在里面翻云倒海，她裤子的低端已经有些湿印，淫液如洪水般控制不住的流了出来。
“白阿姨，你下面夹的我好紧，看来它真的饿了，待会我好好喂饱它行不行？”
我喘息道，白阿姨的大腿夹的我的手掌难以进出，不过还好我的手指足够灵活，在她的蜜穴中不停抖动着，指尖低着那片软弹的部位一整扣弄，白阿姨的玉穴就像是装了半壶水的水壶一般在我的身下晃荡着，水流的搅动声就连我都听到了。
“嗯……嗯哼……不……不行……不能插……嗯……”
白阿姨断断续续的抗拒道，脸颊上已经布满了大片大片绯红的光芒。
但她虽然嘴上抗拒，可身体却已经到达了兴奋地极点，下体的淫液在手指的搅动中变得越来越汹涌，而她的娇躯也在马背上轻轻颤抖起来。
“啊……嗯嗯嗯……”
随着白阿姨一声高昂的呻吟，她的双手抓着我的胳膊不断收紧，指甲深深陷进我的肉里。
而她的身体如同簸箕一般上下抖动着，双腿剧烈收缩着，脚尖在空中踮起，随着身体的抖动一下又一下的无意识踩着足底的空气。
噗滋～
随着我的手指从她两腿之间拔出，白阿姨的下体蜷缩成一团，原本踩在半空中的小腿也死死并拢着，双腿之间的灰色裤子中央，那片水渍的痕迹以肉眼可见的速度变的越来越大。

第113章 烈马的驯服（上）
一阵微风拂过，草原上的杂草被吹弯了腰，左右摇曳中，一匹骏马若隐若现。
在这骏马的马背上坐着两个人，前方的美妇四肢瘫软，垂落于马儿的躯干两侧，而她本人更是一副软弱无力的样子前胸贴在马脖子上。
在她身后，一位少年洋洋得意的将自己的右手从美妇的两腿之间拿出，小手上已然是湿漉漉的一片了。
“白阿姨，刚才舒服不？”
我望着面前因呼吸而上下起伏的娇影问道，然而白阿姨却寂然无声，没有任何回应。
我一个翻身下了马，来到白阿姨身前，她的脑袋枕在马脖子上，睁开的双眼迷茫且有些呆滞，看到我靠近她后有有些羞涩的将眼闭上，扭转脖子把大半张脸扭转过去。
“呦呵，这太长时间没做了阿姨你还变得害羞了呢”
我笑嘻嘻道，伸手拍了拍白阿姨挺翘的肥臀。
“别闹我！”
白阿姨将我的小手打开，睁开她那微微有些怒意的眼睛望着我说道：
“我们已经没有关系了，你好好的和媚尹在一起不行吗？干嘛还要来纠缠我？”
“因为在我眼里你已经是我的所有物了”
“什么？”
白阿姨睁大双眼望着我，没想到有朝一日她居然会被别人说自己是属于别人的东西，更何况开口之人还是一个孩子。
“你说这话很狂妄”
白阿姨黑着脸说道，我却不以为然。
“比起我说的话，我觉得我做的事要更加狂妄，可能我天生就是一个狂妄的人吧”
说着我踮起脚尖伸出双手环抱住白阿姨的柳腰，在白阿姨还没反应过来时腰马合一一鼓作气竟将她的娇躯从马背上给拽了下来。
“你干嘛！松开我！”
白阿姨挣扎道，那种力道就像是你在抱着一条一人长的不停扑腾的大鱼一样，哪怕我的力气比一般孩子大得多也有些吃力。
草原的地面杂草无数，本就有些不平整，我颤动着双腿最终一个没站稳，抱着白阿姨和她一起摔倒在草地上。
咴咴！
在我们摔倒后身旁的骏马嘶吼一声，撒开蹄子跑向远方。
“马！马跑了！”
白阿姨慌张道，这要是把马丢了不知道该赔人家管理员多少钱，而且自己恐怕也要被领导问责。
“马跑了怕啥？你这匹母马别跑了就行”
我抱着白阿姨的腰说道。不过还好，那马跑出去几百米后又停了下来，在那安安静静的吃着草。
“好了好了，不要再看马了，接下来好好办咱们两个的事情吧”
我一个翻身骑到白阿姨身上，居高临下的望着她有些不好一次的俏脸。
“白阿姨，你知道我这些天有多想你吗？”
我望着身下的美人一脸深情道。
“呸！陆小浩别以为我不知道你是想上我，和想我有屁关系？”
白阿姨冲我翻了翻白眼，语气中已然有些不满。
“那你的意思是想我想你喽？”
我抓住白阿姨话语中的漏洞笑着问道。
“你！才不是想你想我，被你这个色胚子惦记着有什么好处？”
“有什么好处吗？”
我边说话边伏下身体，转眼间脸便凑到了白阿姨跟前，厚重的吐息直接吹拂在她的俏脸上，让白阿姨的眼神变得有些慌乱，最终紧紧闭上。
“你怕我？”
我问道。
“胡说！我才不怕你，你个小屁孩有什么好怕的”
“不怕我为什么把眼睛闭上不敢看我？”
“谁说我不敢看你？”
白阿姨猛地将眼睛睁开，直勾勾的瞪着我，颇为凌厉的眼神搭配着她英气十足的剑眉，看起来真的美极了。
“白阿姨，你真美！”
我情不自禁的夸赞道。
白阿姨原本颇为凌厉的眼神变得有些呆滞，然后她死死地盯着我，一抹红光在她的脸颊上绽放，随后她不好意思的将脑袋偏到一边，漏出白皙无比的脖颈。
咕嘟……
望着白阿姨雪白滑嫩的鹅颈，我忍不住咽了口涂抹。
那种感觉就像是一只嗜血的猛兽在饿了几个月后突然遇到送上门的血食一般。
趁着白阿姨偏过头的的功夫，我将脑袋贴到她脖子边，鼻尖轻轻地蹭了蹭。
“呼……”
一瞬间我能感觉到白阿姨的身体猛然变得紧张起来，双腿不自然的在草地上曲起，呼吸声也变得急促了。
嗤……嗤嗤……
我将双手撑在白阿姨肩膀两侧，像一只扑倒猎物的恶狼一般用鼻子不停嗅着她那一侧的锁骨、肩窝、鹅颈……
一路往上，举止亲密却始终没有与白阿姨的身体相接触。
“呼……”
我在白阿姨耳边轻吹了口气，她的耳朵噗嗤一下便红了起来，耳垂受不了这刺激隐隐的还在抖动。
粗重的呼吸声环绕在耳边，让白阿姨5分害怕5分羞涩的闭上了双眼，整个人如同睡美人一般安安静静的躺在这片草场中央。
身下的杂草已经1被我们压平，一层又一层就像是薄薄的软垫一般，正是野战的好场所。
四周空无一人，寂静的环境让我得以全身心的投入到品尝身下这块美肉的行动中。
“我要来喽！”
就像是日本人吃饭前都要说一声“他大姨妈”一样，在动手前我也和白阿姨预告一声，但她大脑运转的速度显然已经更不上我的节奏了，等到她猛地睁开双眼时，我的嘴唇已经如同章鱼吸盘一样吸附在她的脖子上。
“我……”
白寒希才反应过来自己的脖子被人亲了，她睁大双眼，眼珠子在眼眶中颤动，半天也出不出一句话来。
躯体被一个孩子压在身下，明明自己稍一用力便可以掀开，但她现在就如同非洲大草原上被狮子锁喉的母牛一般，思维呆滞提不出一丝反抗的念头。
噗滋！
“啊……”
脖子上突然加大的感觉以极快的速度达到大脑，神经细胞在刺激下让她无法控制的发出一声猝不及防的娇喊。
声音在空旷的草原里显得是那么清晰，羞的她试图靠捂住小嘴来避免自己再发出声音。
噗滋……噗滋……
但趴在她身上的那个男孩却不会顾忌她而停下动作，一阵又一阵吮吸的感觉在她脖子上产生，每一次都会换一个地方。
每一下她都能感觉到自己脖子上的嫩肉被吸的凸起，被含进一个湿热的小嘴里，然后又被又滑又软的小舌头来回舔弄一番。
血液在吸力的作用下集中到一起，让那一块肌肤上的触觉神经变得极其敏锐，牙齿的质感，舌头的娇软，虽然看不到但就像是有人在脑子里拿着放映机在不断播放正在发生的画面一样，清晰可见。
随着吮吸的节奏，那股酥麻的感觉源源不断传递进大脑，让白寒希不自觉的眯起双眼，并拢的双腿难受般的纠错在一起，黑色的马靴相碰撞，发出“磕哒”的声响。
“哈……哈……嗯……呼……”
我趴在白阿姨肩头，听着她色气满满的喘息声，大口大口吮吸着面前的这片美肉。
耸动的脑袋一下下将白阿姨的头顶的越昂越高，让她的脖子更加毫无防备的展现在我面前。
草原上的风吹日晒并没有让白阿姨的皮肤变得枯黄，而脖子上的肌肤经过我一番舔砥后则更显水嫩，琼堆玉砌如一块品质极好的白玉一般动人。
上午的阳光照射在白阿姨的肌肤上，皮肤透彻连下面细小的血管都清晰可见，让我忍不住又低头狠狠的嘬了一口。
“嗯……”
才高潮后的娇躯在我身上开始轻轻地扭动起来，那是一个女人动情的表现。
我趴在白阿姨身上，即使隔着护具，白阿姨胸部的挺翘软弹也能清晰感受到。
我小小的躯干对她来说并不是什么受不了的重量，因此我可以腾出双手用手掌将白阿姨的脸颊捧在手心里，将她的脸蛋慢慢转正。
动情中的白阿姨感觉到我已经停下动作，等了片刻不知道我在干啥，于是乎睫毛轻颤，试探性的睁开自己的双眼，却看到我正趴在她身上啥也不做的看着她，那直勾勾的眼神再联想到她刚才动情时的表现，神情变得越发不好意思。
“你，你老看着我干嘛？”
“白阿姨你长得美，当然要多看看啦”
“油嘴滑舌”
白阿姨剑眉轻挑，颇为严肃的面容漏出一丝娇羞的神色，就如同上一秒还披着盔甲在战场上杀敌的女将军下一秒便穿着红肚兜赤裸着躯体小鸟依人般依偎在你身边。
那种感觉能瞬间激发一个人最原始的欲望，而我也不例外，猛地低头便将白阿姨的小嘴嘬在口中。
“唔……”
但白阿姨可并不是小鸟依人的人，面对我的突然袭击她还是及时将嘴闭紧，防守的严丝合缝，任凭我的小舌头怎么进攻也不张开，只吃的一嘴唇膏的腻滑。
“把嘴张开”
我抬起头望着白阿姨命令道。
“我不！”
“快点！都这个时候了还闭着嘴有什么意思？”
“我就不，和你亲嘴感觉怪怪的”
白阿姨拒绝道，倔强的将小脑袋扭到一边。
正如她自己所言，白寒希就是觉得被一个14岁的孩子亲过来有点古怪，虽然自己什么事都已经和他做过了，哪怕她现在肚子里正怀着他的孩子，可当面临接吻这种需要深情投入的事情时，她发现自己做不到，本能的会抗拒。
“我TM就不信今天我敲不开你这张嘴！”
面对白阿姨的拒绝，我虽然一时间有些失落，但很快便振作起来，直接低下头对着白阿姨的耳朵狠狠地吸了一口。
“嗯……”
白阿姨轻哼一声，娇躯在这一瞬间宛如一滩烂泥一般。
“你不让我亲，今天我要把你的肥逼给肏烂！”
我在白阿姨耳边宣誓道。
言语粗鄙，但听到耳中却让人心奋不已。
白寒希没有回应，但她感觉自己的身体在语言的刺激下仿佛干柴堆里甩进了一根燃烧的火柴一般，被瞬间点燃。
一时间她感觉自己有些口干舌燥，心中对那句“把肥逼肏烂”是又期待又害怕。
“躺着别动！”
我吩咐一句，从白阿姨身上爬了起来，环顾四周，周围半个人影都没，唯有那匹骏马还在不远处吃草。
我三下五除二将自己身上的衣服给脱个精光，赤条精悍的身体就这么暴露在空气中。
全程白阿姨都闭着眼安安静静躺在地上，只是听着我脱衣的声音双腿不自觉的越夹越紧。
呼……
一阵微风吹来，刚才还直挺挺站在草原上的我立马被冻的蜷胳膊蜷腿的，这入冬的寒冷可不是身体素质好点就能扛不住的。
我赶快趴下来，在四周野草的遮挡下这才好了一些。
“挺听话的啊”
望着一旁乖巧的白阿姨我伸手拍了拍她的大腿，可她却如同发狂的母马一般突然抬起蹄子对我就是一脚。
“哎嘿！”
我一个侧身躲过白阿姨的蹄子，却将她穿着马靴的小腿抓在手中，让她无法缩回去。
“还想踢我，想谋杀亲夫啊？”
我望着闭着眼的白阿姨喊道，她没有回我，但脚上的力道却逐渐加大。
见此情景我直接双手扣住她的马靴，试图将白阿姨的靴子给脱下来。
但这玩意不知道是多大码的，和白阿姨的小脚切合的是相当紧密，我咬着牙使了半天劲都松动不了半分。
“嗯？”
这时我才注意到着马靴的背面小腿腿肚的位置绑着一圈黑绳，因为都是黑色而且是在背面，所以乍一看还看不出来。
找到关键点我用胳膊夹着白阿姨的小脚，另一只手摸到她小腿腿肚，轻轻一勾便将白阿姨马靴上的系带给解开了，于是她原本穿着紧实的马靴终于出现一丝松动。
这时候我再双手环抱住用力，终于将白阿姨脚上的马靴给脱了下来。
失去马靴的束缚，白阿姨的小腿赶紧缩了回去，扣着脚趾将自己的玉足塞在另一条小腿下面。
“另一只鞋也脱了吧”
我坐到另一边，在白阿姨不情不愿的无声反抗中将她另一条腿抱在怀里，然后解下系带将马靴脱了下来扔到一旁。
白阿姨的两只小脚颇为尴尬的并拢在一起，脚上穿着棉白色的长袜不是我喜欢的丝袜有点可惜。
“好了，把腿伸过来让我帮你揉揉吧”
我坐到白阿姨身边说道，伸手抱住她的一条大腿拽到自己怀里，全程白阿姨都一言不发。
“白阿姨你还记得吗？咱们当初就是打赌，然后我的要求就是帮你捏捏脚的”
我将白阿姨脚上的袜子脱去，露出洁白玉润的小脚丫，这次白阿姨可能被我的话所打动，乖乖的让我把她的袜子给脱了下来。
“有点臭啊”
但接下来我的话却让她眉头一皱，差点没忍住一脚把我给踹出去。
“嘿嘿，开个玩笑”
我双手捏住白阿姨的小脚，手指在她光洁的足底边按边游走，5个小巧玲珑的脚趾都给照顾到了。
“嗯……”
足底穴位的精准打击让白阿姨发出有些舒服的呻吟声，那只有些紧张的小腿在我怀里慢慢变得放松起来。
长时间的骑马训练让白阿姨的小脚束缚在紧实的马靴中，捂的有些通红。
而我的按摩正是恰到好处，正好让白阿姨得以好好放松一番，按着按着随着白阿姨的又一声低吟，5根脚趾如开花一般张舒展开来。
“舒服吗？”
我问道。
“嗯……”
白阿姨不好意思做出太多的正面回应，只是闭着眼轻轻地嗯了一声。
“把另一只脚给我”
白阿姨很听话的把另一只脚伸到我怀里，于是乎我再度重复起之前的动作来，脱袜子，揉脚，白阿姨在我的伺候下身体越来越放松了。
不过这次我的目的可不仅仅是白阿姨的脚丫子了，放松完了也到了该上正菜的时候了。
我的双手开始沿着白阿姨的小腿慢慢往上游走，白色的马裤紧紧包裹着白阿姨的双腿，使我的双手能够更加清晰的作用在上面。
感受着沿着自己大腿不断往上游走的小手，白寒希屏住呼吸，双手慢慢抓紧身旁的野草。
可能是因为骑马骑久了，白阿姨大腿上的肌肉变得更加紧实了。
在她马裤的中央，有一摊暗黑色的水渍，那是刚才她高潮所产生的。
我将双手攀到其腰间，熟练解开裤带，然后扒着白阿姨的裤子连带着内裤一起往下脱。
“不……不行……”
下体一凉让白寒希顿时惊觉，抬起上半身伸出手抓住自己的裤腰带不让我往下脱。
虽然对我本人没有那么抗拒了，但长时间没有做爱还是让白阿姨身体的自我保护能力逐渐被唤醒，裤子一被脱就下意识的想反抗。
“不行吗？”
我失望的望着白阿姨。只见她抓着裤腰带眼色复杂的看着我，却没有明确同意或者拒绝我，只是那小手还死死的抓着。
我暂时放开白阿姨的裤子，然后整个人欺身上去，按着白阿姨的肩膀缓缓躺下。望着白阿姨的眼睛，然后慢慢贴了上去，白阿姨闭上了双眼。
吧唧！
我对着白阿姨的脸颊亲亲的吻了一口，然后在她耳边轻声道：
“把手松开”
“……”
白阿姨没有说话，依然扣着裤腰带，但她的小手却在不停颤抖，好像她的心也在挣扎一般。
“白阿姨，我想你了，听我的，把手松开”
我再度劝解道，手往下探抓着白阿姨的小手，然后慢慢用力往上拔。
只听白阿姨的呼吸声变得越来越急促，她的手指渐渐松开，被我拉直，接着一个个的脱离了裤腰带，最终在短暂的僵持后她的手再度被我拨到上面。
我将白阿姨的上手抬过头顶，与其十指交叉后按在草地上，再度低下头张开嘴将白阿姨的耳朵含在嘴里，白阿姨睫毛轻颤却不敢睁开眼睛。
我探进头张嘴将白阿姨的整的耳垂都含了进去，像吸奶一样吮吸着白阿姨的耳朵，发出噗滋，噗滋的声音。
然后我又轻吻着她的侧脸，一路向上来到她红润的嘴唇边，但白阿姨将嘴并的死死了，任凭我怎么罢弄也不张开。
我也不急于这一时，调转进攻的方向开始细嗅舔吻起白阿姨天鹅般的脖颈来。
先前的一番折腾让白阿姨的脖子已经开始出了一层薄薄的细汗，看起来格外的水嫩。
那汗水尝起来淡咸淡咸的，还带着一股白阿姨独特的体香味。对于已经饥渴难耐的我来说这无异于是在沙漠中遇到一股甘泉一样。
嘶溜～嘶溜～嘶溜～
我像小奶狗舔奶一样大口舔砥写白阿姨脖颈上的蜜液，不放过一寸肌肤，连舔带咬还在吸，留下一个个深褐色的印记，弄得白阿姨娇喘连连，五指用力扣住我的小手。
“嗯……呼……”
白阿姨被我舔的发出动人的低吟声，娇躯在我身下缓缓扭动，修长的双腿在错动中曲起，膝盖顶着我，告诉我她的身体的欲望已再度被我所唤醒。
我抬起头意犹未尽的舔了舔舌头，再度来到白阿姨身下，双手抓着她的裤腰将其慢慢往下脱。
渐渐地白阿姨绝美的双腿如同扒开外衣的葱段一般一点点的暴露在我的视线中。
白阿姨的腿真的和以前不太一样了，以前白阿姨的双腿修长且偏细，大腿随有肉感，但是却没那么丰腴。
但是现在她的双腿比起以前要有肉感的多，那象征着丰腴的圆弧外型看得我挪不开眼睛。
而且白阿姨的玉腿不仅是变得有肉感了，上面的肌肉看起来也更加紧实，小腿，大腿两侧偏着视线我能看到那几道浅浅的肌肉线条。
但这并不意味着白阿姨的腿就是那种毫无美感的肌肉腿，相反她这对玉腿上脂肪和肌肉均匀的分布在一起，在保持着肌肉线条的同时又具有肥腻软化的质感，这双腿要是在穿上丝袜的话那可真的不得了了。
我呆呆的盯着白阿姨的这对美腿，就连她的裤子已经被我脱下来了我都没注意到，直到白阿姨蜷起双腿我才反应过来，将裤子扔到一边双手如获至宝一般在颤抖中轻轻地抚摸上她的美腿。
“嗯……”
白阿姨蜷缩的小腿在被我的手抚摸到的一瞬间条件反应似的弹了一下，那饱满的肌肤瞬间挤满我的手心，让我忍不住闭上双眼细细品味。
软！弹！滑！
这是我摸到白阿姨美腿的第一手感，绵软的肌肤就像是一层软膏一般轻轻一捏便陷了下去。肌肤表面的丝滑让我甚至都感觉不到有汗毛的存在。
这双腿绵软无比，但细摸之下我又能感受到在表皮脂肪下肌肉所蕴藏的力量感。
随着我双手的抚摸白阿姨的双腿也在慢慢的改变着姿势，大腿并拢，小腿像蝴蝶翅膀一样缓缓张开，轻轻地踹进我怀里，温润的玉足踩在我的肚子上，让我的呼吸都变得有些急促了。
随着白阿姨双腿的伸展，我能感觉到在手心里的那些肌群在不停涌动，那是一种将力量掌控在手里的感觉。
白阿姨的双腿无疑十分有劲，但在我的抚摸下又温和如此，就像是被驯服的白虎一般。
我将双手插进白阿姨的膝盖中间，早已浑身无力的双腿被我轻轻一掰便分开到两边，漏出那已经欲液淋淋的玉户。
双腿被掰开让白阿姨大感窘迫，垂下玉手将自己的阴部给遮挡住，但她的这层防护在我眼中却单薄不已，下一秒就会被我攻破。
“白阿姨还那么害羞吗？”
我笑道，双手撑在白阿姨身体两侧爬到上面，现在我已经是一副蓄势待发的姿势了。
我轻轻往前一挺，龟头便一下子撞在白阿姨捂住蜜穴的手掌上，从尿道口分泌出来的前内腺液将她葱白的玉指给染湿了。
“快点，把手拿开，让我进去”
我催促道，一遍遍挺动着下体，让肉棒不停撞击在白阿姨的手上。
不知道是不是有意为之，在一次夯击后，我的龟头将她紧闭的玉指分开一道缝隙。
于是我趁热打铁，身体不停往前压，带动着坚硬无比的肉棒不断撑开白阿姨的手缝，最终我的龟头顶端感受到了一片湿热的泥泞之地，而白阿姨的双腿也不自然的扭动起来，贝齿轻合，做好准备迎接接下来的碰撞。
事已至此我也毫不客气，双手按住白阿姨有些僵硬的肩膀后下体用力一顶。
白阿姨的小手怎么能抵抗住我的肉棒呢？
硕大的龟头首当其冲，将白阿姨的手指分开后噗嗤一声扎进她的肥穴中。
“啊！”
这不知隔了多久之后被我再次插入，最先感受到的自然是一股如同撕裂一般的痛感。
白阿姨痛呼一声，修长的玉腿猛地从地面上弹了起来，大腿夹着我的腰小腿绷的笔直。
“嘶……痛……”
白阿姨哈着粗气，原本有些红晕的脸颊刹那间变得煞白，一丝汗珠从她的额顶滑落。
虽然只肏进去一半，但白阿姨的小穴却将我的肉棒给黏住了，进退不得。
妈妈和姨妈的小穴是紧实的那种，插进去后就像是一圈又一圈的紧箍套在肉棒上面不停收紧，夹的我生疼。
而白阿姨的蜜穴不似那般紧实，更加的绵软，肥腻，肉感十足仿佛因为锻炼的原因将身体的脂肪都集中到了这边一般。
充实软腻的穴肉包裹着我的肉棒，像一张小嘴一样一下下的收缩着，但肉腔收紧又不让我更进一步，吮吸之中竟让我有一丝想要射精的冲动。
“白阿姨，你的下面还是那么小，那么敏感啊，我真的太喜欢了”
我喘着粗气说道，白阿姨张开眼睛看着我，半滴泪水在眼眶中打转，她恶狠狠道：
“我，我现在恨不得把你给夹断，让你一天到晚不干人事！”
“好啊，你夹你的，我肏我的，看咱俩谁更厉害”
没想到白阿姨这个时候了还那么嚣张，我于是向她发起挑战。
白阿姨咬紧牙关，一脸暗狠的模样，我能感觉到她的下体在不停收紧，试图将我的肉棒给夹疼。
但白阿姨肉穴实在是太肥腻了，她越是收紧肉腔便越是紧紧包裹住我的肉棒，让我好不舒服。
“你就这点本事吗？接下来到我喽”
我起身掐着白阿姨的柳腰，双腿蜷缩像只青蛙一样跪在草地上，然后猛地往前一顶，肉棒在淫液的润滑下瞬间又插进去一小节。
“嗯啊……轻点……”
白阿姨娇躯轻颤，整个人像是一下子被我给扎漏了一样，原本还在用力收紧的下体瞬间变得绵软无比，就像是被人弹开的棉花一般。
白阿姨双手抓着我的肩膀，额头上已经汗珠密布。
她皱着眉头，眼睛都快眯成了一条线。
而我却丝毫也不懂得怜香惜玉，下体铆足了劲再度用力一顶。
啪！
这次我肉棒带着势不可挡的力道一插到底，坚硬的龟头如一记重拳一般打在白阿姨的花心上，让她的娇躯变得僵直。
耻骨相碰发出清脆的声响，那是我和白阿姨紧密结合在一起的凭证。
“唔……”
白阿姨捂着嘴发出呜咽的声音，抬起的双臂因下体剧烈的刺激而不停颤抖，眼珠望着天空在晃动，几滴泪水不受控制的从眼角溢了出去，滴落在身下的草地上。
感受着盘在自己腰间因刺激而不停收缩的大腿，我伸手将白阿姨头上带着的帽子给掀去，帮她捋了捋有些凌乱的秀发后又安抚似的摸了摸她的小脑袋。
凶猛的母老虎此刻如同受伤的小猫咪一般在我身下颤抖着，发出娇软的声音。
我低头看了一下，白阿姨的下体和我的下体紧密结合在一起，中间没有一丝缝隙，我俩的阴毛都是属于那种比较茂密的，如此近距离下纠缠在一起，就像是两片融合在一起的黑森林一样。

第114章 烈马的驯服（下）
“怎么样？还敢夹我吗？”
我望着身下的白阿姨挑衅道。
“滚开！”
白阿姨生气的声音带有一丝谄媚般的娇软，听起来倒不觉得那么暴烈。
“我可不会滚，咱们才刚开始呢”
我用手掐着白阿姨的柳腰，缓缓地将肉棒从她体内拔出。
湿漉漉的肉棒就像是裹了一层糖浆的冰糖葫芦一般，不知道有多长，也不知道为何女人的身体有这么奇妙能容纳进如此粗长的物体。
“嗯……慢……慢点啊……”
原本肉棒被体内的穴肉紧紧包裹，如今被拔出体外，连带着整个阴道就像是被拉出去了一般，巨物脱体的感觉让白寒希张开嘴越来越高的仰起她的脑袋。
双手想要抓住面前的人，可对方早已直起身子，无奈中只能无意识的在四周挥舞，将身旁的杂草扫的向一边倒伏。
随着我的肉棒拔出体外，白阿姨肥穴内的嫩肉瞬间将我拓展开的区域填满，那种感觉就像是涂满润滑油的双手用力一挤，将手心里的大香肠挤了出去一般。
肉棒的拉扯将肥腻的阴唇拽的像两边摊开，漏出些许粉嫩的穴肉。
强烈的刺激让白阿姨发出的喘息声变得愈发急促，渐渐地里面开始夹带着些许呻吟。
葱白的玉腿夹住我的腰，小腿在腋下缓缓向内收紧，温润的玉足伸的笔直，拉扯的脚背上的青筋微微鼓起，清晰可见。
啵！
就像是香槟的橡胶塞被起开一样，在肉棒彻底拔出白阿姨体外后我俩的连接部位发出一声清脆的声响，一坨散发着浓烈气味的淫液顺带着被我拽出体外。
失去肉棒的填补，白阿姨的蜜穴像拳头一样蜷缩在一起，然后又如同喘息的小嘴一样突然放开，漏出那还未彻底愈合的肉腔，数不尽的褶皱与肉壁上的淫液想我诉说着白阿姨身体的美妙与饥渴。
我抱起白阿姨蜷着的双腿，将它们架到我的肩膀上，然后龟头顶住白阿姨即将闭合的穴口。
“嗯……你，你轻点……”
白阿姨抓着我的胳膊娇声道。
“你求我，求我我就轻一点”
“哼……”
白阿姨咬咬牙赌起似的将连偏到一边，我也不跟她废话，一个挺身肉棒再度插进她体内，原本闭合的穴肉被我不断顶开。
“啊……嗯啊……啊……”
白阿姨架在我肩膀上的美腿再度绷直，直挺挺的戳向空中，要是此刻周围有人的话他3会看到在一片茂密的草地中一对玉白的美腿从里面长了出来，随着微风的吹拂在不停颤抖。
随着肉棒在体内深入，那种身体被一点点填满不留一丝缝隙的感觉让白寒希几乎崩溃。
她张开朱唇，随着深入发出一声高过一声的呐喊，肉棒虽然只是插着她的下体，但那股被顶着的感觉一路往上似乎都快到达喉咙，让她出了喊和叫以外发不出其它声音。
成熟丰腴的娇躯被我顶的曲起，纤细的柳腰都已经脱离地面，挺翘的肥臀在下体的压力下不断往下收，压的身下的野草发出折断的噼啪声。
啪！
随着那一声熟悉的声音响起，我和白阿姨之间再度紧密结合在一起。
被我压在身下的白阿姨终于长呼一口气，小腿颤颤巍巍的放了下来搭在我的肩膀上。
“白阿姨，你下面好紧，夹着我的寄吧，你真的太热情了”
我赞美道，伸手抚摸了一下白阿姨的小脸蛋。
白阿姨一只手枕在眼睛处，遮挡住自己的视线，5根玉白的手指微微内收，指尖上涂抹的淡粉色指甲油闪烁着一丝微亮。
但现在仅仅只是开始，在差不多适应了白阿姨蜜穴湿热的环境后我开始耸动着屁股，肉棒在她体内小幅度的抽插起来。
“嗯……慢……慢点……嗯哼……”
我没有留给白阿姨适应的时间，耸动着屁股将肉棒拔出她体外，随后更加快速用力的破开层叠的美肉顶在了她的花心上。
硕大的龟头抵着白阿姨的花心，细细研磨一番后再度抽出，插入。
一次，两次，三次……
我抽插的节奏逐渐丝滑起来，肉棒在淫液的润滑下如同一条大黄鳝一般在白阿姨的甬道中进进出出。
每次进入必沾狠狠的亲吻一番她的花心后才舍得往外撤出。
“不……嗯……啊……慢，慢一点啊……嗯嗯……嗯……嗯哼……嗯……”
白阿姨张着嘴呻吟着，发出慢慢悠悠的低声呐喊。
然而我却充耳不闻，相反还在逐渐加快自己抽插的速度，龟头一次又一次的亲吻着白阿姨的花心，直至将其撞的充血鼓起，就像是充了气的救生垫一样。
“呼……呼……白阿姨，喜欢我吗？”
我喘着粗气问道，扶着白阿姨搭载我肩膀上的大腿猛烈撞击着。
浑身上下的肌肉都已经绷紧，剧烈的运动让我分泌大量汗液，身体挺动间晶莹的汗水被震到白阿姨身上，将她上身穿着的衣服都给染湿了一些。
“……”
面对我的询问一向自傲的白阿姨自然不肯回应我，我俯下身直接粗暴的吻住她，不管能不能进去，舌头直接在白阿姨的嘴唇上疯狂的舔砥、吸食，品尝着白阿姨甜美软嫩的唇肉。
白阿姨睁着大眼睛望着我，双手搭在我的肩膀上不停往外推搡着，可随着下体抽插的刺激她的双手变得越来越软弱无力，最后只能半推半就似的打在我的肩膀上一动不动，发出阵阵诱人的鼻音。
眼见白阿姨还不张口，我转而进攻起她白嫩有型的脖子和锁骨。
“嗯……走开……”
白阿姨呻吟般的叫喊声非但没有阻止我，却让我变得更加暴躁。
我迫不及待的伸出双手抓住她上身所穿护具的领口，用力一扯那绷着的纽扣便齐刷刷的被我拉开，漏出里面的黑色衬衣。
我梅开二度，再度用手抓着白阿姨衬衣的衣领，然后用力一撕。
嘶啦！
本就绷紧的衣服瞬间被我撕开，白色的纽扣崩的到处都是。
白阿姨被黑色蕾丝胸罩包裹的浑圆巨乳就这么暴露在我的视线中。
可能是因为已经怀孕的缘故，白阿姨这次没有再裹裹胸，而是放任胸部的生长，我隐约中感觉到她的奶子貌似比以前更大了。
“嗯……”
随着胸口一凉，白阿姨发现自己的胸部就只剩一个浅薄的蕾丝胸罩在保护着自己。
而我正目不转睛的看着她晃动的乳房，这让她感到窘迫不已，连忙伸出双手想要阻挡其视线。
“啊……”
看到白阿姨还敢反抗，我直接挺动着臀部狠狠的抽插了两下，龟头如同大锤一样击打在白阿姨软嫩的花心上，刺激的她发出几声娇喊，手一软便无力的垂了下去。
我轻车熟路的将手伸到白阿姨背后，然后轻轻一解，白阿姨胸前的奶罩就被我轻松解开，放出了那两个早已急不可耐的玉兔。
因为长时间充血又闷在衣服里面的缘故，白阿姨原本白嫩的奶肉被捂的有些发红，圆滚滚、沉甸甸的，看起来就像是熟的发红的果实一般。
硬币大小的肉粉色乳晕上点缀着两颗小巧玲珑的乳头，如葡萄般饱满而又充实，乳尖中央微微下陷，那里便是哺育婴儿的食道口。
“嗯？”
然而就在这时我注意到鼓起的乳头上布着一层淡淡的液体，这种液体不像汗水，看起来有些浓稠，而且出了乳尖周边以外其他地方都没有。
我伸出手指对着白阿姨乳头戳了戳，胸部敏感的刺激让白阿姨发出咿呀一声，双臂收紧从下方把自己的奶子紧紧兜住，使得其看起来更加的浑圆饱满了。
我将手指放在嘴里吮吸一番，一股奶香味伴随着久违的甘甜瞬间在我口腔中炸开，让我眼睛一亮，不可置信的看着白阿姨的奶子。
“难……难道……”
我猛地低下头，眼睛死死的盯着面前饱满的乳头，看着上面残留的液体我颤巍巍的伸出舌头舔了舔，奶香味再度漫延在我的口腔中。
那种阔别了十几年的味道一下子激起了我贪婪的欲望，我疯狂的点着头，用舌头一下又一下的舔砥着白阿姨的乳头，将上面的液体全部舔进肚中。
“啊……呼呼……嗯哼……嗯……”
胸部是白阿姨最敏感的地方，这么被我疯狂舔着乳头，就是以白阿姨这定力她也受不了。
她的口中发出动情的娇吟声，双手抱着我的脑袋，修长的手指钻进我的头发中轻轻抓挠着我的头皮。
啪！啪！啪！啪！
丰富的床上经验让我早已经学会一心二用，上面舔砥白阿姨奶子的同时下面还在有节奏的抽插着她的蜜穴。
敏感胸部被玩弄并不代表着白阿姨感觉不到下体的刺激，反而是两种不一样的快感混杂在一起不停刺激着她的大脑，让她发出动人娇吟的同时架在我肩膀上的双腿像螳螂的前臂一样紧紧夹住我的肩膀。
舔砥完白阿姨一边的乳头后我又调转方向进攻她的另一边奶子，吸食着上面残余的液体，而白阿姨的呻吟声也变得愈发高昂。
人总是不知满足的，在另一个乳头的液体被我系数舔干净后我舔了舔嘴唇，张开大口将白阿姨前端大片奶子含在嘴里，然后猛地一吸。
“呀！”
胸部产生的强大吸力让白阿姨的上身高高耸起，她抓着我的脑袋，小腿疯狂的在我的肩膀上拍打，腿肚柔软的嫩肉砸在我的肩膀上，就像是在给我捶背一样舒服极了。
噗滋！
在我口腔强大的吸力下我感觉有一丝液体慢慢的从白阿姨的乳头上流出，那液体的味道久违且熟悉，可不就是我小时候喝过的母乳吗？
是的！
到此为止我敢肯定白阿姨的奶子里面已经有母乳了，虽然才怀胎2，3个月，但是不知是不是体质特殊的原因白阿姨的母乳期来的格外的早。
我的心里都要乐开了花了，没想到今天和白阿姨在一起还有那么惊喜的发现。
现在孩子离出生还早，以后白阿姨奶子里面的奶水都会是我一个人的，足够我喝的爽了。
一想到这我更加卖力的吮吸起来，小脑袋在白阿姨胸口上疯狂起伏着，就像是一个电动汲水器一般。
可能是太久没有疏通的缘故，白阿姨的乳头一开始出奶量还很少，只有一点点。
但随着我孜孜不倦的吮吸，我能感觉到从白阿姨乳头上流出的液体越来越多，流的越来越通畅，到最后我大吸一口后竟能在嘴里积攒一小口奶水，然后满足的将它咽进肚中。
“嗯……受不了了……”
白寒希从来没有过这种感觉，胸部被人下载嘴里，那股抽吸的力道从自己的乳头开始，沿着某条不知名的线路一路往里，穿过厚实的乳肉到达身体最里面的部位。
那一瞬间白寒希感觉自己的心脏都快被人吸的蹦了出来。
她能感觉到有东西正在源源不断的从自己体内被吸出，那种感觉很奇妙，明明是自己正在失去什么，但她却觉得非常幸福、美满，哪怕将她整个人都吸干也无所谓。
下体不断被塞满的充实快感和上身那源源不断被吸出的快感加在一起，让白寒希身体舒服的像正在交欢的蛇一样扭动着。
性爱与母爱的感觉同时存在与大脑，让她既想放声娇吟又要在乎作为一个母亲该有的矜持。
她的双手紧紧抓着胸前的脑袋，同时双腿架在其肩膀上向内收紧夹着他的脖子，如此高难度的动作对她来说却轻易完成，白寒希感觉自己此刻就像是被叠在一起的千层面包一样，即将被人注满甜腻的奶油。
一个人的奶水毕竟是有限的，在吮吸了十多分钟后白阿姨那颗奶子里再也没有一丝汁液，不过那乳球依然是那么的浑圆饱满，透露着一个成熟女性的光辉。
“白阿姨，你的奶子里面为什么有奶水？是为我准备的吗？”
我没有急着吮吸白阿姨的另一个奶子，而是一心一意抽插着白阿姨蜜穴的同时开始用言语不停挑逗着她。
“我……我不知道……”
白阿姨双手捂着脸呻吟道，丰腴的大腿被我从肩膀上拿了下来掰成M型，我正双手掐着她大腿的腿弯处奋力抽插着。
白阿姨的下体已经凌乱不堪，原本蓬松的阴毛被淫液冲刷的贴合在肌肤上，上面还残留着一些白色的泡沫状物体。
在其双腿中间，一根硕大的肉棒正在快速进出着，每次拔出都会带的蜜穴翻滚，粉嫩的穴肉夹带着透明的淫液在肉棒的带动下向外翻滚。
每次插入都能一插到底，原本平坦的小腹瞬间鼓起，留下一道粗长的轮廓。
“白阿姨，你下面流了好多水，你真的太骚了”
“嗯……我不是……嗯……”
白阿姨颤抖着摇晃着自己的脑袋。
“不骚下面流了那么多水，骚逼夹着我鸡巴都舍不得放开了，你还说不是？”
“唔……我不是……我……嗯……我不知道……嗯……”
白阿姨否定道，但身体却变得越来越敏感，双手紧紧抓着我的手腕，口中的呻吟声也越来越娇软媚人。
趁着白阿姨失神的功夫我张开大嘴将她另一个乳头含在嘴里，然后用力一吸！
“啊！”
身体被抽干的快感再度袭来，白寒希发出一声动人呐喊，双手忍不住的抓住自己的酥胸，手指用力揉捏着自己的乳肉仿佛要将自己的一切都要献出去一般。
她感觉自己的奶子和蜜穴都烧起来了一样，灼热的温度夹带着强烈的快感不断向她袭来，让她几乎疯狂。
“嗯……”
……
“啊哈……嗯啊……嗯……”
……
“嗯……太，太厉害了……嗯……不行……”
……
“啊啊！”
白阿姨口中突然发出阵阵呐喊，整个人将我抱在她怀里似乎要把我揉进她的身体里面一般。
她的娇躯剧烈颤抖着，肥满的肉穴在我最后一次插入后竟将我的肉棒紧紧吸住，充满褶皱的甬道剧烈收缩着，不停碾压着我的棒身。
白阿姨此刻的变现如同高潮了一般，但我却感觉到她的蜜穴中再也没有一丝淫液流了出来，好像被什么东西给锁住一般。
突然，白阿姨一个翻身将我压在她身下，我俩的下体还处于紧密结合的状态。
“好难受……嗯……给我……嗯……”
白阿姨喃喃道，双手按在我肩膀两边骑在我身上，然后她的腰肢开始无师自通的上下扭动起来。
她的蜜穴依然和刚才一样紧紧吸着我的肉棒，腰肢扭动的同时肉棒并没有一点拔出她体外，而是深深的在她体内随着她扭动的节奏不停搅动着。
“嗯……啊哈……嗯……嗯哼……嗯唔……嗯……”
白阿姨张开嘴高高的扬起头颅，她的脖子因为拉扯两边的斜方肌高高凸起，随着她口中不停发出的娇人呻吟而颤动着。
白阿姨的奶子就像是两颗挂在枝头的大柚子一样，雪白粉亮，在我的眼前不停晃悠着。
两颗奶子都经过我长时间的吮吸，但是都饱满如常，在晃动中碰撞在一起，激起阵阵乳浪，让人叹为观止。
既然白阿姨如此主动，我自然也不能闲着，伸出双手一手一个捏住她晃动的乳房，然后在手心里不停揉捏起来，让白阿姨的奶子变幻出不同形状。
“哦啊……”
白阿姨放出一声痛快淋漓的娇喊，那声音就像是欧美动作片里的大洋马一样，奔放无比。
白阿姨骑在我身上，浑圆挺翘的屁股如同磨盘一样扭动着，让我的肉棒在她体内不停研磨，搅动着她下体的甬道和与之相联的器官。
多年以后当我和白阿姨的孩子出生长大后，她经常和我们说她在娘胎里面感觉就像是在蹦迪一样。
白阿姨的呻吟声越来越高亢，就像是一头发情的母马一般在我身上肆意发泄着自己的欲望。
她的肥臀扭动的越来越快，丰满的臀肉和我大腿的肌肉相碰撞，发出噼里啪啦的声音。
“白阿姨，你舒服吗？”
“嗯……舒……嗯……舒服……嗯……还……还要……嗯……嗯哼……”
白阿姨闭着眼应和着，直起水蛇般扭动的腰肢双手捂住我的小手，控制着我的手用力揉捏着她的乳房。
在扭动中我感觉到白阿姨体内有个穴口慢慢开始松动，我松开她的奶子双手抱着白阿姨的肥臀开始控制着她扭动的节奏，肉棒在她体内不断靠近那已经松动的花心。
“嗯……嗯啊……”
越接近花心白阿姨的叫声就越酥软，就像是黄鹂鸟一般动听。
我捏着她挺翘的丰臀，将龟头抵在白阿姨的花心上，然后身体猛的往上一顶，同时按着她的娇躯往下一沉，只听“噗嗤”一声，坚硬的龟头一下子顶进白阿姨的花心中，进入到她的子宫里面。
“呜呜……”
白阿姨如同在哭泣一般抱着我，她受不了下体这么强烈的刺激娇躯在颤抖着，花心也随之咬着我的肉棒越收越紧，强大的吸力让我难以把持，最终精关一松，灼白的精液噗嗤噗嗤射进白阿姨的子宫中。
“啊……”
脆弱的子宫一下子射进如此滚烫的精液，白阿姨整个肉穴都被烫的抽动起来，只听她尖叫一声，甬道剧烈收缩着，大量温热的液体从里面喷射而出，冲刷在我的龟头上。
“嗯……嗯哼……”
白阿姨抱着我呻吟着，随着我的肉棒在她体内抖动射精，她跨坐在我身体两侧的大腿也随之不断发力，让她的娇躯一下又一下的往上耸动着，就好像整个人要被我的精液给射飞起来一般。
不知过去多久，随着最后一滴精液被榨干在白阿姨体内，白阿姨的娇躯在半空中无力的晃悠着，然后轰的一声倒在我身上。
拼着身体的最后一丝力气，白阿姨用手缓缓捧起我的连，火红的朱唇深深的印在我的嘴上。

第115章 口逗娇母
微风吹拂，青草摇曳，广阔的草原中心被踩平了一小块，里面平躺着一大一小两个人，正是我和白阿姨。
我俩躺在草地上，用脱下的衣服垫在身下，虽然已经是初冬，但刚经过剧烈运动后的我们却依旧感觉有些燥热。
我躺在白阿姨身边，一只手搭载她的肚子上不停抚摸着她的小腹，那里的肌肤不似以前那般紧实，摸起来圆润饱满。
躺在我身旁的白阿姨面色还有些娇红，望着天空的双目含春，暗波流转。
她抓着我停留在她小腹上的手，不让我缩回去，手指轻轻捏着我手背上的嫩肉。
“呼……”
躺了一会，白阿姨深深的吐了口气，脸上的潮红褪去几分。
“舒服了吗？”
“你怎么总是喜欢问这么无聊的问题？”
白阿姨微微偏过头白了我一眼，随后从地上做起来伸了个懒腰。
“嗯……”
白阿姨口中发出绵软的低吟声，纤细有力的身姿在我眼前展现，活力十足。
伸完懒腰后的她拿起一旁的内裤给自己穿上，然后站起来用脚踢了踢我说道：
“还不快起来？你想让你妈过来找我们是吧”
我爬起来，将身上衣服穿好后正巧妈妈的电话打了过来，我解释说白阿姨带着我一起出去逛逛，妈妈也没有过多的怀疑，叮嘱我早点回来后便挂了电话。
我们穿好衣服，之前还跑到远处的马儿好像玩够了一般一路小跑来到我们身边。
“等一下！”
就在我准备上马时，白阿姨叫住了我。
“怎么了？”
“你看！”
白阿姨微怒道，顺着她的视线往下看去，只见白阿姨下身的裤子中间有一片异常明显的水印，显然这是我之前在马背上的杰作。
“这好办，我之前看到不远处有个小水洼，咱们去那边弄点泥水在身上，就说是骑马时不小心溅的就行”
白阿姨听从我的建议，骑着马带着我来到小水洼处，故意让马撅起蹄子在上面重重的踩了几脚，浑浊的泥水溅了我们一身都是，对比之下她跨间的水印就不那么显眼了。
做好这些后我们便骑着马一路小跑朝马场跑去。
尽管妈妈之前打过电话知道我干嘛去了，可当她看到我满身污垢的模样后脸色瞬间变得不太好看了，不过碍于白阿姨在身边就没有再说什么了。
妈妈也不想着多玩一会了，赶紧带着我回房间里把我塞进浴室，并拒绝了我共浴的请求。
到了下午妈妈更是开启盯梢模式，将我盯在身边不允许我乱跑，就这样又是1天过后我们迎来了这次旅行的终点，开车回到家中。
接下来的时间里因为是要期末考试了，所以不论是妈妈还是姨妈都开始对我变得严格起来。
她们两人就像是说好了一样，平时晚上姨妈在我房间里辅导我功课，而妈妈则躺在床上安安静静的看着书，这样下来我也难以有什么小动作。
……
“很好，这次试卷的分数是121分，比上次还有点进步了”
姨妈将我刚做出来的试卷批改出来后夸赞道，连一旁的妈妈听到成绩嘴角也不自觉地挂上一丝微笑。
“成绩那么好那今天可以让我提前睡觉了吧”
我搓搓手期待道，这些天来可没少被姨妈折磨过，每天晚上基本就是高强度的联系，搞到晚上接近11点，虽然平时也是这个点睡的，但玩手机玩到这个点和学习学到这个点的精神状态显然是不一样的。
不过身边有妈妈和姨妈两位美人相伴，我心里还是好受些的。
“这样啊……”
姨妈拿出手机看了看时间，现在已经是晚上8点多了。
“那你今晚就早点休息吧，后天就要考试了，保持好状态”
说着姨妈收拾了一下桌面上的书籍就准备和妈妈一起离开了。
“那个……等一下！”
姨妈刚走没几步我就喊住她，望着我搓着小手一脸期待的模样，姨妈柳眉微皱，故作高冷道：
“怎么？又在想什么坏心思？”
“什么叫坏心思，我是想说马上就要考试了，我觉得让你或者妈妈陪我睡一晚，或许能让我更放松些，考试状态能更好。你们别用那种眼神看着我啊，我说的就是简单地睡一觉，没别的意思”
我辩解道，但妈妈和姨妈的眼神却写满了不相信，甚至还有点不屑。见此情景我赶紧上前抱住姨妈，差点就跪下来抱住她大腿了祈求道：
“姨妈你就留下来陪陪我嘛，都好多天了……”
姨妈伸手摸摸我的脑袋，耸耸肩膀无奈道：
“我倒无所谓，不过你得问你妈妈同不同意，她要是没意见我就陪你”
“妈妈？”
我歪着头一脸期盼模样看着一旁的妈妈。但妈妈显然不是会在现在放纵我的主。
“咳咳！那个后天就考试了，现在还是好好休息吧，什么事等考完试再说”
“但是我放松不了的话考试成绩可能会不好哎”
我捏着衣角小声道，妈妈却满不在乎：
“你没放松刚才的试卷不也做的挺好的吗，还想拿这个来胁迫我？”
“额……”
这下我说不出话来了，只好眼睁睁看着妈妈拉着姨妈离我而去，走之前姨妈还故意使坏的朝我抛了个媚眼，就是不想让我好过。
“哼！考完试后看我怎么收拾你们”
我气得牙痒痒却没有办法，只好躺在床上气呼呼的玩着手机，心想着考完试后自己不管姨妈和妈妈说什么都一定要好好地干她们一炮。
一转眼便到了期末考试当天，虽然我之前嘴上说考试可能考不好，但到这个时候我自然是那足百分之1000的精神来应对这次考试，考场上一点杂念也不敢多想，只是默念了等考好了一定有肉吃。
很快，2天时间考试考完了，最后一门考完后整个年级都放假了，同学们辛苦一学期后终于迎来了属于自己的年假。
作为老师姨妈她们要留在学校里连夜批改作业，而我则先行一步打车回家，却在楼下正好遇到了正在等电梯的妈妈。
不过让我惊讶的是妈妈这次下班居然穿着属于她那一身护士长的制服，而平时穿的外套则被她拿在手中。
“妈？你怎么穿着制服回来了？”
我好奇道，眼睛上下打量着站在面前的妈妈。
妈妈穿制服的模样我已经许久没见过了，今天乍一看到顿感惊艳无比。
一袭白衣加身，配上妈妈那端庄大气的美丽外貌，真的就如同白衣天使一般，圣洁无比。
裙底延伸而出的两条穿着薄肉丝的玉腿温润无比，丝袜的纤薄让这双美腿看起来轻盈无比，就像是给妈妈按了一副翅膀让她漂浮在空中一般。
如此装扮一下子便点燃了我内心的欲望。
“咦？小浩，你回来啦，考试考的怎么样了？”
妈妈看到我也有些吃惊，没想到我这么快就回来了。
“考试考的还好啦，我没有马虎大意，每道题我都有认真做哦”
“那就好，只要稳定发挥就行”
妈妈摸了摸我的脑袋欣慰道。
“对了，妈妈你今天怎么穿着制服回来了？”
我询问道。
“哦，这个啊，我在医院不小心被消毒水洒到了外套，所以就没穿了打算直接带回来洗洗先”
妈妈解释道，我细细的用鼻子闻了闻，果然闻到一丝消毒水的味道。
“电梯到了”
妈妈拉着我上了电梯，我站在她旁边眼睛却斜斜的看着她的两条肉丝美腿，心想着要不要趁姨妈不在家抓紧时机对妈妈做些什么。
“妈妈，我来帮你洗衣服吧”
一回到家我便主动献殷勤般的将妈妈的外套接在手中，然后跑进卫生间将外套塞进洗衣机里。
出来后便看到妈妈正站在茶几旁喝水，仰起的鹅颈上玉珠滚动，白白嫩嫩的看得我心痒痒。
我蹑手蹑脚的走到妈妈身后，双手从后面轻轻环抱住她的腰肢。
“怎么了？”
妈妈的身体顿了一下，放下了杯子。
“妈妈我想了”
我毫不避讳的说道。
“……”
“你说好的考完试就可以的”
见妈妈不说话我提起她之前和我定好的约定。
“现在才刚考完试，成绩还没下来呢，谁知道你考的好不好？”
“我说了我这次已经很认真了，我确定我的成绩会很好的”
要想要妈妈主动给我那显然是不可能的，于是乎我双臂一紧，将妈妈的娇躯轻飘飘的抱了起来，失重的感觉让她赶紧伸出双手抓住我的胳膊。
“等一下，你别急，等成绩出来再说啊”
我知道一向性格高傲的妈妈从来就没没想过向我妥协，她早就把自己先前的承诺忘到脑后去了。
于是乎我也不多和她废话，抱着她的娇躯将她扔到一旁的沙发上，这女人有时候就是不能对她太温柔，就算是妈妈也一样。
“小浩你听话！”
妈妈被我丢到沙发上后转过身呵斥道，但现在的我已经红了眼，可管不得她说什么了。
我抓着妈妈抵抗在前面的双手，整个人跪在沙发上和她角力着。
只见妈妈的双臂在我的手中僵持一会后便开始颤抖起来，显然已经没了多少力气，渐渐的她的上身也慢慢的被我压在沙发上，我顺势跨着双腿骑在妈妈的身上。
“妈妈我已经听过你话的，你说好的考完试就可以”
望着妈妈有些生气的眼神我像是一个做错事还嘴硬的孩子一样。
“你起来，等你姨妈回来后你去找她”
“我不！我今天就要和妈妈在一起”
我果断拒绝，双手急匆匆的在妈妈胸口上摸索着，想要解开她衣袍上的扣子。
在这一过程中妈妈并没有在出言呵斥我，而是皱着眉头双手一直挡在胸前阻挠我的动作。
但她衣袍的纽扣还是一个个的被我解开，漏出最里面的粉色制服。
正常的护士制服都是十分简练的，并不是像岛国电影里的那样一副情趣风格。
粉粉的颜色配上白色的袖口、领口，然后就是编制在胸口部位的大红色爱心花纹，象征着护士这个职业。
衣服虽然简单，但穿在不同人身上自然效果不同，就比如现在的妈妈，蜂腰纤细，胸部高耸，制服的衣料紧紧的贴合在妈妈身上，硬是将这原本偏宽松的衣服传成了紧身皮衣的感觉。
原本能达到膝盖的裙摆因为躺姿和妈妈臀部过于圆润的原因而绷到了接近大腿根的位置，丰满的大腿挤的裙摆两侧的开叉裂开，漏出里面被肉丝包裹的满满腿肉。
“呼……呼呼……”
一番折腾下来妈妈已经有些气喘吁吁了，高耸的胸脯上下起伏着。
“起来！”
“我不要！”
我抓着妈妈的小手将它们按在沙发两边，然后低下头一口含住了妈妈的小耳朵。
“嗯啊……”
妈妈没想到我的袭击来的那么突然，猝不及防下发出一声娇喊。
耳朵触电般的刺激让她瞬间夹紧双腿，整个身体往上顶了一下差点没把我陷下去。
“松……松开！”
妈妈扭着头命令道，我却含着她的小耳朵说什么也不放。
我吮吸着妈妈的小耳朵，也不管是什么味道，用舌头不停舔砥着含在口中的柔软耳垂，动作很粗暴，但也很有效，不一会儿妈妈双手的力道便小了不少，双腿也在我身下轻轻搓动起来，肉丝和沙发表面的面料相摩擦，发出动听的声响。
吧唧！
许久之后我松开妈妈的耳朵，居高临下的看着她，那眼神不像是一个儿子在看着自己的母亲，反而像是一位征服者在看着自己的猎物。
“妈妈，你给我好不好？”
“我不想和你说话”
妈妈生气道，把脸偏到一边不看我，那模样让我有些迟疑要不要在继续下去，可最终我还是咬咬牙，决定把罪恶进行到底。
我双手抓着妈妈的领口，用力一撕将那原本就绷的紧紧的护士制服从中间撕开。
在衣服纽扣崩开的撕扯声中，妈妈的双手逐渐收紧，玉指深陷进沙发的海绵垫中。
妈妈里面穿着一件白色的棉绒毛线衣，面料贴身且有弹性，将那胸部的完美浑圆从衬托的淋漓尽致。
我低下头，将脸埋进妈妈的酥胸中，来自胸口的温度瞬间将我笼罩，暖和无比。让我想起了小时候被妈妈抱在怀里，趴在她胸口上的景象。
“妈妈，我们以后永远在一起好不好？”
我期望道，小脑袋在妈妈的怀里拱了又拱。
“难道我们不做这事就不能永远在一起吗？”
“那我想永远和妈妈做开心的事”
“那只是你觉得的开心的事，我并不觉得开心”
妈妈倔强道。眼见谈不拢我从妈妈胸口上爬起来，起身来到她身下，将她的双腿分开架到自己的后背上，我的脑袋插进她双腿中间。
“你，你干什么！”
妈妈并住双腿夹紧我的脑袋略显惊慌道。
“我来让妈妈开心，你给我等着”
说着我将脑袋凑近过去，用头拱开妈妈的裙摆，看到了那在肉丝包裹下的内裤。
肉褐色的蕾丝内裤将妈妈的馒头穴包裹着，看起来有些圆鼓鼓的，就像是盖在抹布下面的馒头一样。
内裤蕾丝编织的纹路透过肉丝印在我眼中，有一种朦胧的美感。
尽管妈妈每天都会洗澡，但工作一整天后她的下体依然有些许味道，这种散发着女性荷尔蒙的体味对我来说就如同春药一般刺激着我的大脑，让我难以把持住自己。
“啊呜！”
也不管妈妈还穿着丝袜和内裤，我直接张开大口啃在妈妈的阴阜上。
“啊！”
妈妈尖叫一声，双脚踩在我的后背上想借力让自己的下体脱离我的掌控，但她低估了她足底所穿丝袜的丝滑，双腿稍一用力便沿着我的后背滑了下去，她还不信邪的又试了几次。
感受着背部丝袜滑溜溜的触感，我更加卖力的啃其妈妈的大馒头来。
“嗯……别，别咬……”
妈妈惊慌道，双手伸到下面却只能摸到我的脑袋，根本无法阻止我的动作。
夹紧的大腿也只是像按摩一样摩挲着我两侧耳朵，那种感觉就像是在给我做按摩一样。
从啃下的第一口开始，我就感觉自己咬在了一块大大的棉花糖上，妈妈阴阜的嫩肉绵软无比，即使被内裤和丝袜兜着，我都能感觉到那充实的软肉塞满了我小半个口腔。
我伸出舌头，尽管有东西阻挡但我依然孜孜不倦的朝着妈妈穴口的方向进攻过去，丝袜磨砂般的质感在我舌尖上滚动，让我好不快活。
身下的妈妈被我双手抱着大腿，尽管隔着衣物但我的舌头又是何其厉害，那强劲的力道依然能准确的刺激到妈妈的蜜穴，让她的双腿夹的紧紧的，双手按着我的脑袋玉指将我的头发抓在手心。
“嗯……不行……不可以……”
妈妈抬起头望着我在其跨间不停耸动的小脑袋喘着粗气说道。
嘴上的强硬并不代表其身体就不敏感，特别是前几次的接触已经将她沉寂多年的欲望所唤醒，哪怕所面对之人是自己的儿子她也难以控制住自己。
撕拉！
逐渐迷糊中梦雨琴突然感觉下体一凉，立马察觉到自己裆部的丝袜已经被人撕开。
“不行！”
她惊呼道，想要撑起上身来阻止即将在自己身下发生的淫靡之事，可紧接着从自己下体传来一阵猛烈的吮吸感，让她刚起来的身上猛的栽倒在沙发上，那无比亲切的触感让她胸脯高高耸起，然后一声把持不住的娇啼从她口中传出。
“嗯啊……”
梦雨琴只感觉自己的大脑瞬间空白，她没想到来此下体的刺激会如此之快，以至于让她毫无防备。
这次的触感不像之前那般有丝袜和内裤的阻挡，是实打实的，让她在极短的时间里登上了一个小高峰。
随着妈妈口中发出的阵阵颤音，她高耸的胸脯也如同车厢里的布丁一般颤抖摇晃着，弹性十足。
我吸着妈妈的蜜穴，手掌紧紧抱着她穿着肉丝的大腿，感受着这丰腴体态的饱满的触感，和接近高潮时身体不由自主所传递而来的力量感，心中畅快不已。
波！
妈妈的馒头穴被我吸的往外扯了一小节才从我的口中挣脱出去，发出一声清脆的分离声。
由于长时间的吮吸，在妈妈的馒头肥穴上布着一圈淡红色的印记，就好像我在她的小穴上种了一个草莓一般。
妈妈的蜜穴依然是那么的紧实可爱，光秃秃的阴阜上绵软一片，无一根杂毛，鼓起的蜜穴口像是一个刚出炉的大馒头，中间一道细小的缝隙还掺杂着些许被吮吸出来的粉色嫩肉，上面沾着亮晶晶的液体，不知道是我的口水还是妈妈的淫液。
“妈妈，你的小穴真好看，这就是生出我的地方吗？”
我夸赞道，躺在床上的妈妈却依然羞红了脸，口中无力的嚷嚷道：
“不，不要看……”
“为什么不能看？这是妈妈生我的地方，我一定要仔细看看，把妈妈的样子印到脑海里”
说着我伸出舌头，用舌尖自下而上轻轻拨开妈妈紧闭的穴口。
“嗯……”
随着妈妈的一声低吟，她的菊花突然加紧，括约肌控制着她的蜜穴也为之收拢，馒头穴细小的穴口竟将我的一小节舌尖给轻轻夹住了。
“真紧！”
我心中不由得夸赞起妈妈的蜜穴来，不慌不忙的伸出右手，拇指和食指按在妈妈馒头穴的上方，然后慢慢将其撑开，紧接着晃动着灵活的小舌头往上一舔。
“嗯啊……”
妈妈的娇躯猛的一颤，发出一声更加强烈的呻吟。
随着脑袋在妈妈的双腿之间不停耸动，大腿与脸部相贴的地方传出阵阵狗舔稀饭的声。
而妈妈的娇躯也渐渐变得无力起来，双腿一下又一下努力想要收紧，但在我的舌功下却更加绵软无力，玉手搭在我的头顶揪着我的头发，如此简单的动作却似乎都快耗尽她的体力，让她的手臂都在颤抖。
我伸出舌头，又自上而下顺着妈妈胯下的那道缝隙舔过去。
舌尖有力的分开姨妈馒头嫩穴紧闭的穴肉，如同拨水的船桨一般划开穴口内部紧致的嫩肉。
妈妈的穴肉还是一如既往的嫩滑，舔起来甚至比我的舌头还要绵软。
但就是这么绵软的穴肉却能包裹住我伸进去的舌头，给予其不小的压力。
再才刚刚触及到最外面这一层就会如此，可想而知妈妈小穴的最深处是怎样的紧致。
嘶溜！
“嗯……”
妈妈低哼一声，搭载我后背上的玉腿不自觉的抬了起来，然后又放了下去，双腿脚踝交叉，从后面将我的小脑袋夹在最中央。
在我舌头的不停刺激下，她的脸颊逐渐爬满红晕，脑袋枕在沙发上轻轻抬起，诱人的豆沙色红唇张开一个小小的口子，一声又一声细不可闻的娇喘声不断从中发出。
我发现妈妈的身体是越来越敏感了，这才稍微一舔肉穴里面的淫液就已经开始流淌出来。
舌尖所触之处妈妈的穴肉如同通了电一般颤抖起来，刺激的我的舌头都感觉有些麻麻的。
舌头在妈妈馒头穴内游动的同时，我伸出双手不停抚摸着妈妈盘在我肩膀上大肉丝大腿，那充实饱满的肉感让我难以忘怀，一想到此刻在我身下的是何等丰腴美妙的肉体我便下体燥热，险些有些控制不住。
好饭不怕晚，我对妈妈抱有的企图并不是简单地插入，而是一点点的侵蚀着她的肉体，将她浑身上下每一寸皮肤都纳入我的掌控中。
双手在妈妈的肉丝大腿上抚摸着，一路往上，拇指翘起用虎口夹住妈妈护士制服的裙摆往上褪去，漏出整条美腿，还有深陷进沙发软垫里的丰臀。
我的双手抚摸着妈妈的侧臀，即使只漏出来一点，但手心里那充实的肉感依然能让我对妈妈的臀部规模做出相当可观的判断。
我的手轻轻一用力，饱满的臀肉便挤着丝袜溢进我的手心中，如同果农握住秋收成熟的果实一般，那种丰收的喜悦正是我现在确确实实能感受到的。
“嗯……”
妈妈的双腿收紧在我的后背交叉将我紧紧夹住，她扭动着肥臀想要摆脱我的控制却让我越抓越紧。
我的手指已经深深陷进她绵软的臀肉之中，在雪白的臀肉上留下红红的印记。
不知道是不是错觉，我感觉妈妈虽然动作上表现的有所不适，但是小穴内的淫液流淌的更多了。
这一发现让我双手抓紧其臀肉像挤海绵一样往里一压，同时舌头也不停着在妈妈的蜜穴里不停钻研起来。
噗滋……
妈妈的丰臀就像是一个特大号的蜜桃一般，我每揉动一下她体内的蜜液就会喷出一些，顺着舌头流进我的嘴中，然后被我吞咽下去。
那味道一点也不难吃，是非常健康干净的那种，微涩中带有一丝甘甜，对我来说就是最好的补品，让我吃了一口忍不住还想吃第二口。
“嗯……别……”
不知道是不是因为口交带来的快感太过于刺激，这才一小会功夫妈妈就已经有些受不了了，双眼紧闭听其声音像是枝头的黄鹂一般动听，里面还夹杂着死死颤音有显得有些哀婉。
而她的小穴更是已经泛滥不堪，流出的淫液我的小嘴都快装不下了，顺着被掀开的馒头穴阴唇的弧线流进身下的沙发垫中。
“妈妈，舒服吗？”
我在妈妈肉腿的夹击下艰难的抬起头问道。
“嗯……不……舒服……”
妈妈咬着下唇呻吟道，而我却突然加大力道，整个小嘴紧贴在妈妈的蜜穴上用力一吸。
嘶溜！
“啊……”
我像章鱼吸盘一样一口吸在妈妈的肉穴上，一瞬间榨出妈妈体内大量汁水，榨的她双腿都蜷缩了起来。
妈妈浪吟一声，声音软腻动人，仿佛那一下将她的三魂七魄都吸出来了一般。
“啊！”
最终妈妈没能在坚持下去，被我吮吸四肢抽动，上身猛地从沙发上弹坐了起来，捂着我的脑袋一声娇吟破喉而出。
“唔……”
我感觉妈妈的大腿把我夹的好紧，丰满的腿肉和绵软的阴阜将我的脸深深的埋了进去，喷射而出的淫液将我的口鼻灌的满满的，差点没让我窒息过去。
就像是溺水了一样，我“被迫”喝下几大口淫液后勉强从妈妈丰腴的肉体中挣脱，赶紧深呼吸几口新鲜空气。
而身下的妈妈则在高潮后身子一软躺在沙发上，眼睛睁的大大的望着天花板不知道心中在想什么。

第116章 撞见
我从妈妈大腿的夹缝中艰难的爬了出来，肉丝包裹的美腿此刻已经无力，被我挤到两边。
我爬到妈妈的胸口上，看着她，看着她白嫩的鹅颈，精致的下巴，微微凸起而又豆粉酥软的小嘴唇。
“妈”
我轻声呼唤道，但妈妈却毫无反应，唯有那对饱满的胸脯还在上下起伏着。
“妈妈？”
我又呼唤一声，这次妈妈缓缓低下头看着我，眼睛里泪眼朦胧，似有水光闪动。
在看到我满脸水渍时，妈妈怔了一下，但很快便想到我这水渍是从何而来，顿时羞红了脸把下巴又抬了上去。
“妈妈你帮我擦擦”
“不要！你自己擦！”
“这是你把我弄脏的”
“那是你非要弄的，和我有什么关系？”
妈妈生气道。
我将脸贴在妈妈的胸脯上滚了滚，用她穿着的白色毛线衣将脸上的淫液给擦干净。
然后直起身，双手将妈妈的大腿撑开，漏出那已经湿的一塌糊涂的下体。
我用手将妈妈裆部的丝袜又撕开了一点，方便我接下来的行动。
在淫液的浸泡下妈妈的内裤已经湿成一团，随便一揉便皱成细细的一长条，看起来就和丁字裤一样诱人。
我跪着把裤子脱下，露出两腿之间的巨龙。
妈妈见状吓得赶紧将自己的大腿并拢，双脚踩在我的肩膀上不给我靠近。
我伸出双手抚摸着妈妈的小脚丫，和大腿的触感不同，妈妈的脚丫子有骨有肉，棱角分明，掌在手心里手感好极了。
双手抓着妈妈的脚尖轻轻一拉，她原本抵在我胸口上的玉腿便顺势滑到了我的肩膀上，肉肉的腿肚在丝袜的包裹下搭载我的肩骨上，将那圆润的腿肉挤压的微微下陷。
此刻妈妈的双腿虽然看似紧闭，但在我眼里却漏洞百出，由于女性器官的构造原因，当她的双腿被抬起后无论并拢与否都是保护不了下体蜜穴的。
我扶着肉棒对准了往前轻轻一顶，在妈妈的一声低呼声中我的龟头正中红心，将妈妈的馒头穴砸的微微下陷。
眼下我稍一用力便能破开妈妈的穴口，但我并没有着急，而是选择用龟头在妈妈的穴缝上来回摩擦着。
“嗯……”
两腿之间酥麻的感觉向梦雨琴袭来，那灼热而又坚硬的触感让她知道那是何物。
虽然心中无比排斥，但自己的身体好像一点也不禁逗弄，稍微一挑拨她便感觉下体就洪流涌注。
阵阵热浪透过细小的穴口不断向内侵袭，梦雨琴感觉自己的阴道虽然湿漉漉的，但如同干草堆里被丢了一颗火星一般被瞬间点燃。
燃烧的烈焰像是把她的心架在上面烹烤一般，浑身燥热且口干舌燥。
渐渐的她也有些把持不住自己，随着肉棒在自己蜜穴口的滑动中，她原本夹紧的大腿也出现了一丝松动，一开一合间漏出一道缝隙。
我把握住妈妈身体的变化，在她大腿的又一次开合中将她双腿扒开，整个人冲破防御再度欺近向前，双手撑开趴在她的胸口上望着她。
“妈妈，你让我进去好不好？”
尽管以现在的境遇妈妈已经无法再阻止我，但是我就是想当面问问她，用言语来调戏她。
我耸动着下体，让龟头一下又一下顶着妈妈的蜜穴，做出一副蓄势待发的模样。
“让我进去好不好？”
我又询问道。
妈妈看着我，身体随着我下体的顶撞一下又一下的起伏着，不知过了多久她眉眼哀婉，叹了口气将脸转到一旁：
“你真是越来越放肆了”
我知道妈妈已经默许了我的行为，于是乎开心的将下体用力往前一顶，坚硬的龟头瞬间顶开妈妈的馒头穴挤进其中，一下子便进去了一半多。
“啊！”
身体突然挤进这么大一个巨物，妈妈娇喊一声，原本红晕的脸蛋顿时变白了几分。
她双手下意识抓着我的肩膀，修长的双腿不停往外绷直，足尖都插进沙发内侧的缝隙中了。
被我的肉棒塞进去半截，妈妈的小穴看起来更加的圆鼓鼓了，那白腻饱满的模样看得我直流口水，可惜这个姿势我无法吃到。
“妈妈，你感觉到我了吗？”
我抬头询问道，可妈妈却紧闭双眼，只在眉宇间透露出几分痛处和舒畅。
妈妈的蜜穴有这很强的包裹感，虽然都是馒头穴，但比起姨妈的紧致，妈妈小穴给我的感觉更多是一种来自母爱的包容感。
就像是母亲将自己幼小的孩子抱在怀中一般，我的肉棒虽大，但依然能被妈妈的肉棒包裹的紧紧实实。
感受着那湿热的包裹快感，我深吸一口气，身体再度往前压，将肉棒更深一点的插进妈妈的蜜穴中。
“嗯……嘶……哈……啊……”
随着我的肉棒一点点消失在馒头穴中，妈妈柳眉紧皱，口中不断发出禁受不住的呻吟之声。
“妈妈，你的下面好深，我的那么大你都能那么轻易的吃进来”
望着已经消失大半的肉棒我不禁称赞道，不愧是育我生我的地方，对我一点也没有排斥性。
“你……嗯……闭嘴！”
妈妈娇呼道，话还没说完我猛地往前一顶，肉棒一下子破开前方仅剩的一丝阻隔一插到底，全根没进妈妈体内。
“额……”
妈妈的朱唇不由得张大几分，但声音仿佛卡在喉咙里一般怎么也发不出来。
下体久违的充盈感来的太过突然，让她分不清此刻的感觉是疼还是爽，只觉得下面酥酥麻麻的仿佛和要失去知觉一般。
绵软且充满褶皱的阴道内，一个如同钢筋一般坚硬的肉棒在里面跳动，每跳一下妈妈都忍不住身子一紧，张开嘴轻哼一声，原本平坦的小腹也在此时上下起伏着，似乎有什么东西要破肚而出一般。
“好……好紧……”
虽然没有夹着我生疼，但那密不透风的感觉依然够我喝上一壶。
感受着妈妈的阴道紧紧包裹着我的肉棒，里面四面八方柔嫩的褶皱紧紧刮擦着肉棒，带给我一种不一样的快感，里仿佛有无数张小嘴在吸吮，不断吸吮，挤压。
我看向前方，妈妈的俏脸被黑色的秀发微微遮挡，她紧咬下唇，紧闭着眼，睫毛微颤，脸颊绯红，也不知道在想些什么。
但此刻的她与平日里的端庄大气的模样完全不同，而且像是一个正在受人欺负的小女人，而这个欺负她的人正是她的儿子。
一想到这我忍不住开始小幅度的抽插起来，在妈妈还未完全适应我的尺寸时我将肉棒拔出一小截，然后全部怼进她的蜜穴中，一时间淫液四溅，肉体撞击的声音开始回荡在着本就不大的客厅里。
“嗯……你……轻……轻点……”
妈妈埋怨道，但声音很快淹没在了肉体相交的碰撞中，只留下一阵阵压抑着的呜咽声，如同一只受伤的小猫咪。
而我也乘热打铁，下身一刻也不愿耽误的律动起来，寻找着自己的节奏。
啪！啪！啪！啪！
妈妈的小穴对我来说天生自带着自来熟，才抽插了没一小会我便找到了属于我自己的节奏，抽插的速度和幅度也逐渐增大。
而妈妈也渐入佳境，肉嫩修长的美腿很自然的搭在我的肩膀上，脚踝从后面交叉，将我的脖子给轻轻揽住。
啪！啪！啪！
我用力的撞击几下，龟头像拳击手一样快速击打在妈妈肉嫩的花心上，让她忍不住叫喊出生。
妈妈皱着眉头看向我这个不听话的孩子，费劲的摆出一副身为人母该有的威严表情看着我娇声训斥道：
“嗯……你……给我慢，慢点……啊……”
啪！啪！啪！
“嗯……慢点……嗯……”
啪！啪！啪！
“坏……蛋……嗯……听……听妈妈的话……啊……”
听到妈妈的呼喊我放缓了抽插的速度，以一秒一下的速度前后摆动着自己的屁股。
虽然速度慢下来了，但是体感在这慢速抽插中却变得更加清晰。
我每次拔出都将肉棒撤的只剩一个龟头留在里面，每次插入一插到底的同时双脚还暗自发力，肉棒在妈妈体内拼命往最深处钻研，顶的妈妈丰满的屁股都抬离沙发。
然后周而复始，拔出时放缓速度，插入时又一插到底，戳的妈妈仰头发出动人心魂的高音。
“妈妈，这样肏你肏的舒服吗？”
“嗯哼……啊……别，别说话……嗯……讨……讨厌……嗯……”
梦雨琴现在已经没有心思再理会骑在自己身上作威作福的儿子了，下体的快感让她欲仙欲死，体内那个坚硬灼热的巨物从下面将她的身体撕开了一个前所未有的缺口，然而她却不觉得疼痛，更多了反而是一种残缺被弥补的满足感，就好像它原本就是属于这的一样，充盈的快感又在一遍遍刺激着她。
“呼……好爽……”
我想仰起头痛痛快快的高呼一声，妈妈虽然现在还是有些抵触，但是今天能这么痛痛快快的肏她一会我已经很满足了。
和上次在浴室里的浅尝辄止不同，这次我感觉到我和妈妈的身体变得更加的契合，妈妈已经能在不知不觉间响应着我的节奏，随着我的抽插，屁股也在迎合般的扭动，让我每次都能非常平滑的进入到她的最深处。
啪！啪！啪！啪！
客厅的上空回荡着噼里啪啦的声响，在茶几旁的沙发上，一位身穿校服的少年正痴迷的仰起头，身体在快速的起伏着。
他双手弯起，一对穿着肉丝的修长美腿正被他挽在臂弯处，随着少年强劲的冲击这对美腿也在无力的摇晃。
在少年的身下躺着一位身形丰腴的美妇，一席白卦被从中间掀开，摊在两边，最令人意外的是美妇的身上所穿着的粉色制服，依稀间能看出是医院护士服的模样。
护士服已被扯开，露出里面修身的白色毛线衣，高耸的胸脯将毛线的面料撑到极致，最顶端处都能透过孔隙看到里面那肉白色的肌肤。
粉色的裙摆被掀开到腰间，露出美妇下体本该保守无比的穿着。
可现在的她双腿之间的丝袜却被撕开一个口子，肉褐色的蕾丝内裤在风吹雨打中拧成一团，被人拉到一边。
让人啧啧称奇的是美妇的阴阜上竟是白嫩一片，一点毛发都没有，她居然是个白虎！
小腹的嫩肉在上下起伏，在其下方一根粗长的肉棒正疯狂进出着，肏弄着面前这位端庄贵妇。
随着硕大的龟头在自己体内重复坐着活塞运动，美妇面色潮红，一只玉手捂住嘴巴却难以掩盖从中发出的娇软呻吟。
“嗯……啊……嗯哼……嗯……”
一个少年，一个美妇，一个身穿校服，一个身穿护士制服，没人想到年龄职业相差如此之大的两人现在却能交融在一起，但要是有人知道这两人之间的关系恐怕更是会惊掉大牙。
“妈，儿子弄你弄的舒服吗？你开心吗？”
充满诱惑力的声音在梦雨琴的耳边回荡，让她听了后忍不住夹紧双腿，她刚想张口反驳，但身体所产生的反应竟让她觉得有些违心感，到最后索性不再辩解。
但随着语言的刺激，她体内那股积攒许久的洪流渐渐的也开始有决堤之势。
我感觉自己的脖子两侧传来一阵绵软的压力，原来是妈妈耐不住我的肏弄夹紧了双腿，原本搭在我臂弯上的小腿绷直，夹住了我的脖子。
“舒服吗？”
“嗯……哼……受……受不了……嗯……”
妈妈的腰肢以臀部为圆心开始上下扭动起来，无意间迎合了我的抽插，让我的肉棒能够以一个极佳的角度肏进她体内。
啪！啪！啪！啪！
随着我的冲刺，妈妈挂在我肩膀上的小腿就像是风中的腊肠一般前后摇晃着，丰满的腿肉一下又一下的击打着我的后背，给我留下一道浅红色痕迹。
两个美足弓成月牙状，足尖各有一道浅褐色袜线，包裹着涂抹着粉色指甲油的脚趾。
圆润的后跟随着双脚的摆动像两个小肉锤一样砸在我身上，就像是在为我的冲刺击鼓一般。
“嗯……嗯哼……额……”
妈妈呻吟着，突然双手一紧死死抓着我的胳膊，闭着眼脑袋躺在沙发左右晃动起来。
同时小腿收紧，以肉眼可见得幅度快速颤抖，接着是大腿，腰部……
她整个人像是被电了一样抖动。
我把肉棒快速的抽插了几十下，然后用力一顶，龟头死死的抵在妈妈的花心上，最后往外猛的一撤，龟头带翻大片嫩肉的同时也为妈妈打开了一个宣泄的粗口。
那冒着热气的淫液就像是被扎个洞的热水袋一样在妈妈的低呼声中源源不断从内流出，将我俩的阴毛都给溅湿了。
“嗯……”
妈妈发出一声酥软之极的低吟，里面夹杂着无尽的满足感。
她身体一软躺在沙发上，两条丝腿也无力的垂搭在我的肩膀上，时不时的还抽动几下。
而我在拔出肉棒等到妈妈蜜穴内的淫液流的差不多是又再度顶了进去，享受着妈妈高潮后阴道内肉壁蠕动所带来的快感。
妈妈闭着眼，一脸春情放荡的模样。
看到她这样一幅模模糊糊的样子，我索性乘人之危抬起头将妈妈微张的红唇嘬在口中，品尝其其口腔中如糖丝般粘稠晶滑的涎液。
妈妈的双手扶在我的肩膀上推搡着，但随着口腔内被我越来越深的侵入，她的双手也渐渐停止了反抗，到最后反而将我轻轻搂住，似乎是在享受与我的接吻一样。
“嗯……嗯哼……嗯……”
妈妈紧闭双眼，跟随我亲吻的节奏发出阵阵温柔无比的鼻音。
我伸出双手，一手一个隔着衣服捏住妈妈的酥胸，让这对毫无防护的奶子在我手中变换出各种形状。
我的舌头在妈妈的口腔中挑逗着她无力的小香舌，绕住它不停地舔砥，游动，享受着和妈妈灵魂相交的感觉。
但随着妈妈高潮快感的褪去，她的意识逐渐清醒，小香舌从我的舌头上挣脱。
我睁开眼睛，发现妈妈瞪大双眼望着我，脸颊被我亲的鼓鼓的看着还有些可爱。
但妈妈接下来的反应可就不那么可爱了，双手再度按在我的肩膀上，一用力将我推开出去。
“行了，结束了，你姨妈马上就要回来了”
“不行！我还没射呢”
我将妈妈的胳膊按住。
“小浩听话，妈妈已经没感觉了，知道吗？”
“我不信，让我试试”
才高潮2次怎么可能就没感觉了，我压在妈妈身上耸动着屁股，让肉棒在妈妈的体内抽插几下。
“怎么样？有感觉吗？”
“没……没有……”
妈妈嘴上这么说，但是她的双腿却在我抽插时蜷缩起来，而她说完话后便紧闭双唇，显然是在抗拒下体的刺激。
“看我的”
我二话不说松开妈妈的双手，抱起妈妈的大腿肉棒开始在她的肥穴中猛肏起来。
“嗯……停……等……等一下……嗯……”
刚才还一脸淡定的妈妈立马有了反应，双手往下伸想要抓住我，可被我轻轻一抖腰肢便失去了力气，只能眼睁睁看着我肏她。
我抱着妈妈的玉腿将她的屁股微微抬离沙发，她的膝盖滑到我的肩膀位置，两条小腿直挺挺的朝向天花板。
丰满的肥臀是最好的省力装置，我只需要轻轻一顶妈妈的下体便被我顶飞出来，将肉棒带出体外，然后在重力的作用下回落，再度全根没入。
肥臀撞击在我的胯骨上发出清脆的声响，那满满的臀肉弹性十足，被挤压的下去后又再度弹起，将妈妈的下体抛离出去，如此往复就成了一个连读不断的动作。
渐渐地，之前还嚷嚷着没感觉的妈妈再也发不出半点拒绝的声音，紧接着从她口中开始传出一声声娇软的呻吟声。
妈妈的蜜穴再度像之前那般紧紧包裹着我的肉棒，肉腔内淫液四溢，随着抽插从两片臀瓣之间的股缝中流出。
感觉这样插着不过瘾，我将妈妈的屁股狠狠的颠了几下后我松开她的双腿，噗嗤一声将肉棒从妈妈体内拔出。
肉棒离体后的妈妈还没适应过来，整个人微微弓其身用手捂住自己的下体，似乎受不了这突如其来的空虚。
我抓着妈妈的柳腰，一个转身将她的娇躯翻转过来，让她跪在沙发上，然后按着她脊骨的位置往下一压。
“嗯……”
妈妈的娇躯在我手中就像是一个可塑性的玩具一般，我手一压她的腰便沉了下去，丰满挺翘的肥臀撅向半空中，正是一个后入承欢的姿势。
我站在沙发上抱着妈妈的肥臀半蹲下来，将肉棒对准她的下体后往前一顶，硕大的阴茎瞬间消失在她肥满的臀部中，耻骨与臀肉相交，发出清脆的碰撞声。
“嗯……”
身子再度被填满，那股涌上心头的快感让妈妈趴在沙发上发出阵阵低吟，葱白的双手紧紧抓住身下的沙发垫，额头枕在手背上，一头秀发此刻已有些凌乱，散落开来将大半个脸颊给遮挡住。
啪！啪！啪！啪！
我抱着妈妈的肥臀开始抽插起来，明明比妈妈要瘦小一些的身躯却能将妈妈玩弄于身下。
我奋力抽插着，好像要把这些天来的不满都要宣泄到妈妈身上，手指抓着她软弹的臀瓣，指尖隔着丝袜深深陷进妈妈绵软的臀肉之中。
我眯着眼细细观察着面前的母亲，这位平日里表现得如此端庄大方的女人此刻正跪在我面前，沉腰撅臀承受着我对其欲望的宣泄。
“女人就是女人，哪怕是妈妈也不例外”
我心如此想到，肉棒不由得更硬了几分，将妈妈的馒头穴撑的更加外扩。
硕大的龟头如同一个活塞，在她肉腔中来回运动，龟头的棱角剐蹭着妈妈阴道内的褶皱，给她带来酥麻不断的快感。
哪怕是在医院里的女强人，哪怕是平日里在家中的贤妻良母，知性大姐，现在妈妈就是将大腿分开两边，呻吟着迎接着来自儿子抽插。
啪！
我扬其手对着妈妈的肉臀狠狠的抽了一下，丝袜包裹的臀肉如果冻般一阵晃动，不久便浮现出一个若隐若现的手掌印。
我将妈妈臀部的丝袜给撕开，像剥橘子一样将她饱满浑圆的屁股给剥了出来。那白嫩且在不停颤动的臀肉瞬间挤满我的眼眶，让我目不暇接。
妈妈的肉臀和姨妈一样，都是练瑜伽后所形成的蜜桃型肉臀，两侧的臀肉格外饱满，从后面看能轻易遮住她的肩膀。
一条被拧成细条状的内裤将妈妈的丰臀一分为二，一边还留着我刚才击打后产生的手掌印。
我抓着内裤将它扯了下来，露出了妈妈粉嫩的菊花，随着我肉棒一下又一下的塞进她体内，妈妈的菊花也在一紧一松的开合着。
因为之前躺着的缘故，妈妈的菊花上早就沾满了淫液，看起来亮晶晶的。
我伸出中指，趁着妈妈菊花开合的瞬间一下子插到里面，用手指给妈妈来了个爆菊。
“啊！”
正在享受中的妈妈惨叫一声，撑着胳膊抬起头望着后面喊道：
“你……你在干……什么……”
“我在让妈妈更舒服啊，这种感觉你没体验过吧？”
说着我的手指在妈妈的菊花里面开始不停研磨起来，像一个小钻头一样钻着她的菊花。
“嗯……不可以……那……那里不能碰啊……嗯哼……”
妈妈娇喊着，摇晃着自己的脑袋，那撅起的肥臀也开始不满的扭动起来。
保守如此的她怎么可能体验过肛交的快感呢，那股新颖的感觉让她又羞又恼。
可是小穴和菊花同时落在我的手中任凭妈妈怎么挣扎她也无法摆脱我，反而在晃动中带动着我的手指和肉棒更加深入的在她身体中横冲直撞。
“嗯……不要……嗯……”
妈妈无助的娇喊着，双手抓着身下的垫子忍受着下体两种不一样的刺激，她张大嘴巴喘着粗气，晶莹的口水控制不住的从嘴角流出。
但这还不算完，我伸出另一只手开始一下又一下抽打起妈妈的肥臀来，留下一个个手掌印的同时还抽的她淫液四溢。
妈妈一开始还能仰头呵斥我，但渐渐地只能底下脑袋向我不停求饶，到最后整个上身趴伏在沙发上，只能撅着屁股迎接我的玩弄，口中发出绵软色气的呻吟声。
噗嗤！
我将肉棒和手指同时拔出妈妈体外，妈妈浑身如触电般颤抖着，双手一个捂着自己的蜜穴一个捂着自己的菊花。
就算把她弄到这样我还没有射精，我坐在沙发上，抓着妈妈的小手将她扶起来。
“嗯……不要了……”
妈妈发现脱离我我的控制，双脚着地踉踉跄跄的站起身就想跑。
我这哪能让她如愿，站起来从后面抱住妈妈的娇躯，然后自己坐在沙发上拉着妈妈往我怀里坐。
“我不要……放开……啊！”
还在挣扎的妈妈突然仰头娇呼，只见我的双手掐在她的肥臀两侧，拉着她的娇躯一点点的坐在我的双腿之间。
“嗯……不行了……好……好深……”
妈妈求饶道，像是一个布娃娃一般任凭我摆弄。我按着她的肥臀坐在我的跨间，在最后一点位置时龟头似乎卡在了她的宫口位置。
我抱着妈妈的娇躯轻轻晃荡着，让龟头在她宫口上不停研磨，慢慢的将其越挤越大，然后按着她的腰肢将她的肥臀完完全全坐在我的身上，硕大的龟头一下子顶进妈妈的子宫内，死死的卡在里面。
“啊……”
妈妈娇呼一声，双手按在自己大腿上紧握成拳头，开宫的疼痛让她绷紧身体不敢有丝毫动弹，白嫩的额头上布满了大大小小的汗珠。
“呼……呼呼……”
妈妈背对着我，我只能听到她粗重的喘息声，不知过去多久听着妈妈用带着些许哭腔的语气说道：
“不是……不是说不可以了吗？”
我抚摸着妈妈背后的秀发，将其上身揽在怀里，让她靠在我身上。
“妈妈，我又进去了哦，你的子宫”
“嗯……好难受……你拔出来……”
妈妈喃喃道，双手撑着我的大腿想要将我的肉棒给拔出来。
可我的龟头已经死死的卡在她宫颈口上，她一动我的肉棒非但没有拔出来，龟头拉扯着子宫的感觉顿时让她双腿一软瘫坐在我腿上，捂着肚子发出阵阵闷哼。
“妈妈你现在又和怀孕时一个样子哦”
面对如此情况还是我比较有经验，掐着妈妈的腰肢让她的肥臀像磨盘一样在我的大腿上研磨着，而我的肉棒也在不拔出的情况下研磨着她的蜜穴。
“别动……”
妈妈惊呼道，但想象中疼痛并没有到来，取而代之的是一种酥麻的快感。
子宫可以说得上是一个女人最脆弱的部位，造成疼痛时会更疼，但同样你要是有办法让它产生快感，那它会更爽。
龟头在妈妈的子宫内滚动，坚硬的肌肤抵着子宫内软嫩的褶皱，在摩擦的同时产生热量与快感，让妈妈的双腿忍不住伸直绷起，足跟抬离地面，脚尖轻踩地板。
“啊……啊哈……哈……嗯……哈……”
妈妈仰起头，这种如履薄冰下所产生的快感让她靠在我的肩膀上，随着下体的晃动她的娇躯也在时不时的抖动着，可见开宫的刺激有多大。
我将妈妈身上披着的白色外套脱下，然后就是护士制服，全程妈妈都和乖巧的小猫咪一样靠在我怀里，任凭我一点点的将她身上的衣服褪去。
“妈妈，这个毛线衣也脱了吧”
我轻声道，抓着妈妈毛线衣的衣摆就往上掀，妈妈也很配合的抬起双手，让我将她的最后一件上衣脱去。
“嗯……”
娇软白嫩的身躯靠在我的身上，我口干舌燥，快速的将妈妈的胸罩给解了下来，然后伸出双手真真切切的捏住她的酥胸。
“啊……”
在我的手掌触碰到妈妈胸部的瞬间，妈妈发出一声娇软的呻吟，脑袋贴在我的肩膀上，胸部高高耸起。
我双手揉弄着妈妈的酥乳，让它们在我手中变换出各种形状，而妈妈的呻吟声也就此不停，一声又一声，一浪又一浪。
失去了我的掌控，她的腰肢竟开始自主的扭动起来，一开始还很生疏，但慢慢的扭动的动作越来越熟练，幅度也越来越快，而她口中所发出的呻吟声也越来越高昂。
我怀抱着妈妈的娇躯，双手捏着那对肥满的奶子，下体享受着妈妈给我提供的服务。
妈妈的小穴含着我的肉棒，阴道是包裹感，子宫内则是吮吸感，好不快活。
不过妈妈所承受的快感显然比我要高得多，只听她的娇吟声变得越来越放荡，宫颈收缩的力道也越来越强，不知来回几下，只听她身体突然僵住，然后开始激烈的颤抖起来，一壶热浆将我的肉棒给从头浇到尾。
妈妈高潮了可我还没射精，她的娇躯僵住了但我的双手还能动。
我将她的双腿托了起来，开始以极小的幅度在她充满淫液的子宫内抽插着，才刚高潮的妈妈立马把持不住，双手伸到背后抓着我的脖子，脑袋紧贴着我的侧脸滚来滚去。
“啊……嗯……受……受不了……嗯……”
妈妈的表现让我脑海里浮现一个词，叫“欲火焚身”，现在的她双手抓着我的脖子，娇躯在我怀里就像是蛇精附身一般扭来扭曲，随着肉棒的抽插，高潮后的淫液像漏了的水管一样淅淅沥沥的从我俩交合的部位流淌而出。
高潮后的小穴在我的刺激下变得更加紧致，就像是吸水后会收缩的柔软海绵一样紧紧包裹着我的肉棒，最顶端的位置还想小嘴一样吮吸着我的龟头，让我好不快活。
“妈妈，你的小穴让我太爽了，我都快射了”
“不……不行……你不能射在里面……”
一听说我要射了，妈妈努力的想从我怀里起来，可是现在的她已经成为了我肉体的延伸，肢体动作被快感所支配更笨不听大脑的指令。
“我就要射……妈妈……妈妈……我要射你子宫里面……把你身体里灌满我的精液！”
“不可以……小浩……你……嗯……你射外面……嗯……不……行……啊……”
在妈妈近乎绝望的呻吟声中我再也把持不住，抱着她的娇躯屁股往前死死一顶，龟头在她子宫内扑哧扑哧的将满满的精液喷射进她的宫房内。
“啊！”
灼热的精液喷射在子宫里面，那远高体表的温度烫的妈妈的子宫和阴道一阵抽搐，随着她的一声高呼，才高潮后的妈妈竟梅开二度，再临高峰。
“嗯……哼……”
沙发上妈妈的双腿已经被我放下，胡乱的在地板上蜷缩又甚至，我的双手紧扣在她的酥胸上，肉棒在她体内源源不断的将精液灌进她的子宫中，渐渐地妈妈的小腹竟以肉眼可见的速度慢慢鼓了起来。
“呦！看来我回来的还不是时候啊”
一声戏谑的声音从一旁传来，我抬头一看却见在客厅靠近玄关的位置站着一位身着黑色教师制服，腿上穿着黑丝的冷艳美人。
此刻的她正一脸戏谑的看着在沙发上纠缠在一起的我和妈妈，眼神中一丝欲望之火悄然燃起。
“不！你回来的正是时候！”
望着面前的女人我的嘴角翘起一丝微笑。

第117章 主动的姨妈
“嗯……雪琴……”
妈妈歪过头看着站在一边的姨妈虚弱道，颇为害羞的抬起玉臂下意识的想要遮住自己的乳房，但二次高潮后的她已经完全脱力，抬了抬手后又无力的垂了下去，不知道是不是装的，她竟如同昏死了一般就这么将双眼一闭。
“妈妈？”
我轻声呼唤道，但妈妈却如同昏睡一般没有回应我。
波！
我将射完精后的肉棒从她体内拔出，肉腔的拉扯让她的小腹一阵翻涌，妈妈皱起眉头，红唇微张深吸了一口气。
“嘿嘿，在装呢”
看到妈妈的反应我笃定她现在是在装死，不过我也没着急拆穿，而是起身将她的娇躯双手环抱起来。
“我先送我妈回卧室躺会”
我大踏步的朝着里面走去，姨妈看着躺在我怀里的妈妈眼神中闪过一丝戏谑的神情……
将妈妈的娇躯放在床上，为了防止她着凉我还特地给她把被子盖上，转头一看却发现姨妈正直挺挺的站在门口，手里还拿着一条散发着热气的毛巾。
我已经和妈妈纵享欢愉，按理说现在正是贤者时间的时候。
可看着穿着黑色教师制服的姨妈，身子卓越，那黑丝包裹的修长双腿踩在地板上，两腿之间并拢后竟看不见一丝缝隙。
下身的包臀裙将掩盖的恰到好处，既漏出部分圆润的大腿，又在关键位置将黑丝的后延部分给遮挡住，让人浮想联翩，贤者时间后的我隐隐感觉有了一些性的冲动。
姨妈拿着毛巾朝我走来，这时我才发现她没有穿鞋子，赤脚踩在地板上，步态轻盈，听不到半点脚步声。
这是多年的教师经验练就出来的，安安静静的走到教室边，然后突然袭击抓住几个开小差的倒霉蛋。
“坐下！”
姨妈命令道。我很听话的坐在床边缘。
“把腿张开！”
姨妈的声音稳重带有一丝急切，还未等我将腿完全张开，她手中的毛巾便盖在了我的鸡鸡上。
“哦”
原本肉榜上都是精液和妈妈体内淫液的混合物，暴露在空气中不一会便变得冷飕飕的，如今姨妈用热毛巾那么一敷，那种酸爽的感觉让我忍不住哼出了声。
而姨妈显然不只是为了给我肉棒做热敷的，她双手捏着毛巾，像给孩子洗头一般卖力搓弄着我的肉棒，似乎想将上面的脏东西给搓干净。
“要不……我们去浴室洗洗吧”
我提议道，谁知姨妈却冲我翻了翻白眼。
“不行，就在这边！”
姨妈的举动有些反常，以前她和我做一些亲密举动时都是尽量避开妈妈的，可现在她却一反常态的当着妈妈的面给我搓鸡鸡，虽然她并不知道妈妈是在装睡。
“难道姨妈就是想当着妈妈的面这样？”
望着蹲在我面前的姨妈，一个大胆的想法在我脑子里产生。
在姨妈的卖力下不一会儿我的肉棒便被擦的干干净净，虽然还有一些味道，但是比先前的样子已经好看多了。
擦完肉棒后姨妈将毛巾放到一旁，却一直蹲着迟迟没有站起来。
“怎么了？”
虽然已经猜测到姨妈内心的想法，但我依然装作不知的开口问道。
姨妈蹲在我面前，包臀裙在臀部的拉扯下往后褪去，几乎将她整个大腿都漏了出来。
然而即使在这种姿势下，姨妈的双腿依然能紧紧并拢在一起，让我忍不住想伸出手扒开那道紧锁的腿缝一睹里面的风采。
“我在外面累死累活的改试卷，你们倒好，在家里逍遥……”
姨妈低着头望着我的肉棒不满道，我一时间想不出用什么话来安慰她。
但姨妈现在需要的显然不是言语上的安慰，只见她顿了一会猛的低下头，在我双腿间发出一声如同吸果冻一般的嘶溜之声。
“嘶……卧槽！”
猝不及防的攻势让我双手忍不住的揪起身下的被子，双腿紧绷脚尖在刺激下都踮了起来。
我感觉到我的肉棒被一个微暖柔软无比的腔道给包含进去，那种感觉真是美妙无比，让我大呼过瘾。
姨妈为我口交不是第一次了，但是想这么在我大干一场后口交还是第一次。由于射完精后的肉棒还是软着的，因此它能整根被姨妈含在口中。
不得不说姨妈的小嘴真是美妙，含住我的肉棒后我都感觉不到牙齿的存在，只感受到两片红唇从根部将我的肉棒紧紧夹着，湿热柔软的口腔将我的棒身包裹着。
在最前端一条柔嫩的小舌头轻轻缠绕住我的龟头，舌尖如一个曼妙的舞女一般沿着我龟头的沟壑慢慢游走，时不时地还左右抖动几下舔的我双腿颤抖。
我忍不住伸出双手从后面抱住姨妈的脑袋，望着身下这位身穿教师制服的女人，那在外面高傲无比的头颅如今却埋在我的双腿之间，轻轻的上下耸动着，时不时地还发出一些如同婴儿吮吸乳房一般的声音。
波！
姨妈将肉棒从口中拔出，原本还有些污垢残留的棒身现在被她舔的油光锃亮的，就像是给它刷了一层桐油一样。
口水连成的丝线在口中经过来回搅拌变得粘稠无比，连接着龟头和姨妈的嘴角被拉的长长的，然后在中间断开，晶莹的涎液飘落而下挂在制服的领口上，看起来甚是扎眼。
姨妈伸手擦了擦嘴角，看着面前有些半软不硬的肉棒皱了皱眉头，然后抬起头盯着我说道。
“它怎么没精神了？”
我无奈的耸耸肩：
“我都已经和我妈来过了，现在它是贤者时间，没精神也正常”
“你的意思是说你和你妈上过了，所以现在不想和我上了，觉得我没你妈好？”
谁知我的话在姨妈耳朵里确实另一种说法，她的眉头皱起来更甚了。
“你现在翅膀硬了，有你妈就不想着我了是吧”
姨妈颇为生气道。
“不是，我的意思是说它还在贤者时间，还休息一会才能恢复”
“休息多久？”
“那就不知道了，要不然我们明天再来？”
望着躺在一旁装死人的姐姐，梦雪琴咬着牙，似乎又回到小时候自己什么宝贵的小零食被姐姐抢走了一般，气的她牙痒痒。
“我不管！”
姨妈气呼呼道，再度低下头，不过这次她没有像之前那样囫囵吞枣般的将我的肉棒给全部吞进口中，而是先用玉手抓住我的肉棒底部将其扶起来，然后伸出粉嫩的舌头用舌尖轻舔着我的马眼。
“呼……”
贤者时间不代表肉棒的感官会就此消失，柔嫩的小舌头舔着我尿尿的马眼，我甚至能感觉到姨妈的口水正一点点的顺着马眼渗透到我里面，那种酸爽的感觉就算是射完精的我也大呼过瘾，肉棒隐隐中开始有了一些反应。
这样还不算，在舔砥了几下马眼感受到我肉棒充血的变化后她松开我的棒身，抬起头一脸正经如同在教室一般面色严肃的扶了扶自己的眼镜，然后表情开始变化，一对原本严肃的凤眼轻眯起来透露出丝丝媚意，抿着的嘴角轻轻裂开，漏出一抹让人心动不已的微笑。
从表情上看，刚才的她还是一位正经端庄的教师熟妇，眨眼间就变成了狐媚子般勾人心魂的女妖精，表情过度如此自然，让我都以为她是不是在哪里练过。
这还不算完，只见姨妈将双手伸到自己领口的位置，然后一点点的将自己制服的口子给解开，漏出里面一件极其透明的白色衬衫。
高耸挺翘的胸部将衬衫撑的鼓鼓的，里面黑色蕾丝胸罩的纹路透过衬衫轻薄的面料清楚的展现在我面前，让我忍不住咽了口口水，伸出手就想摸。
啪！
姨妈用手将我的小手给打掉，嗔怪道：
“说好的贤者模式呢？怎么又想动手动脚了？只准我动，不准你动！”
“好，好……”
我勉强按耐住燥热无比的内心，抱着好奇心理想看一看姨妈接下来要做什么。
不得不说她今天的表现已经超出我的想象了，看来不管再怎么正经的女人都会有她闷骚的一面，只是平时隐藏的很好罢了。
可能是蹲着有点累了，姨妈索性扶着我的大腿跪了下来，抬起身子凑到我跟前，用自己的酥胸对着我的肉棒蹭了蹭。
尽管隔着衬衫和胸罩，但我依然能通过肉棒感受到那浑圆软弹的触感，在衣服的包裹下如同一个被压制着随时可能爆开的气球一般。
一番挑逗下来，我的肉棒虽然不似平时那般硬如钢铁，但也已经勃起到一定程度，想要进去肯定可以。
但姨妈似乎并不满足于现在这种情况，她低头伸出舌头，从根部开始上下舔砥着我的棒身，然后闭上双眼，一脸陶醉模样的用自己桥嫩的脸颊像小猫一样蹭着我的肉棒，龟头顶着金丝眼镜的框架微微抬起，将姨妈的眼镜都顶歪了。
看到姨妈这幅乖巧的模样，真不敢将她与学校里那个灭绝师太联系到一起。
我双手岔开支在床垫上，享受着姨妈贴心的服务，却没有发现在床的另一边，一个人正扒开被子恶狠狠的看着自己眼前这一幕。
姨妈蹭了一会我的肉棒后站起身，双腿跪到身体两侧的床垫骑在我腿上，她将脸颊贴在我耳边摩挲着，脸蛋是那么的细嫩光滑，和抹了蛋清一样。
感受着从姨妈脸颊上不断传来的丝丝热量，不只是有意还是无意，我的耳边环绕着她魅惑至极的喘息声。
姨妈伸出粉舌在我耳边舔了一下，然后嘴巴凑近轻声诱惑道：
“怎么样？小……浩……同……学？”
极具魅惑的声音在我脑子里炸开，那一瞬间我的肉棒猛地一挺，一改疲态的变得坚硬无比。
我再也忍受不住，伸出双手抱住姨妈的柳腰，然后仰面躺了下去，让姨妈彻彻底底的骑在我的身上。
“嗯……”
姨妈娇呼一声，整个人趴在我身上，然后爬起来看着我，她的脸颊也因兴奋而变得有些潮红，嘴角挂着一丝异样的微笑。
她直起身，腰肢如同眼镜蛇一般柔韧，双手抓着衣领肩膀轻轻一耸，厚重的教师制服便从她身上褪了下去，漏出她仅有衬衫包裹的完美身段。
失去了外套的掩盖，姨妈丰满且凹凸有型的娇躯暴露在我的视线中，自下而上的视角让她胸前的挺硕看起来更加的汹涌澎湃，腰肢看着纤细却肉感十足，捏在掌心里绵软无骨。
“嗯……嗯哼……”
姨妈哼唧着，跪趴在我身上下体小幅度的上下扭动着，这是一个女人发情时自然而然会表现出来的动作。
灰色的包臀裙因为双腿岔开的缘故被别到腰间，漏出了被黑丝包裹的整对大长腿和那小半边美臀。
随着姨妈上下扭动的节奏，她的翘臀也随着起伏着，动作的根源是那双腿之间的私密部位正贴在我的肉棒上来回剐蹭，黑丝丝滑的触感配上姨妈肉穴的绵软真是极佳的一对组合。
“嗯？”
来回几下我却感觉有些不对劲，我的肉棒能明显感觉到姨妈仅隔着丝袜的馒头穴，但是却感觉不到内裤的存在，我不由得惊讶道：
“姨妈，你下面……”
“没穿！”
“那你在学校……”
“别问！”
姨妈娇嗔道，双腿猛地夹紧我的腰肢然后整个人坐了起来。
“嗯……”
她皱起眉头，口中发出一声娇呼，下体的馒头穴抵在我的肉棒上，我的龟头竟直接顶着她的丝袜进去了一小半。
一瞬间我只感觉到压力从四面八方传导而来，紧实的肉腔一点点吞噬着我的龟头，那种压迫的快感让我心中赞叹姨妈小穴的紧实真是无人可比。
原本包裹着臀部的黑丝如今包裹着我的肉棒，在我一点点的进去中逐渐贴合，就像是给它戴上了一个黑色的避孕套一样。
湿软的穴肉紧紧咬着被黑丝包裹的龟头，那种感觉是我从来没有体会过得，有点紧绷，但却异常丝滑，随着姨妈身体的颤动那黑丝还在摩擦着我的龟头，配合着肉腔的碾压倒真有一副拷打的姿态。
“不……不太方便……”
姨妈试着往下压了一下，但龟头只进去一点便被黑丝给绷住了。她尝试抬起身将黑丝给脱下来，但是却在刚要动时被我掐住了腰肢。
“没事，就这样”
说完还没等姨妈回应我便按着她的屁股往下一坐，肉棒顶着黑丝一下子进去了四分之一。
“啊！”
姨妈娇喊一声，身体猛地颤抖几下然后一个重心不稳又趴在了我的身上。而我的肉棒已经实实在在的顶着丝袜插进她体内。
姨妈今天穿着的丝袜是颜色偏深的那种，几乎看不见大腿的肤色。
可在其裆部位置，那里的黑丝被绷扯的极其纤薄，都能透过丝袜看到里面那根肉褐色的肉棒。
再度进去一些，姨妈肉腔内的紧实更甚，细嫩的穴肉死死咬着我的肉棒，其里面分泌的淫液透过丝袜作用在我的肉榜上，让我有一种穿着皮衣却满身大汗的感觉，我的肉棒被姨妈的小穴给闷在里面，密不透风。
而另一边姨妈的反应也不好受，整个人趴在我身上喘息着，小屁股一直想抬起来却被我死死按住。
感受着下体的紧实我抓着她的肥臀再度用力下压，裹着黑丝的肉棒就像是一个黑色的大钻头，一点点的破开前方紧闭的嫩肉，朝着更里面进发着。
一路上不仅姨妈的小穴在紧箍噬咬着我的肉棒，我肉棒上的丝袜也在剐蹭着姨妈体内的嫩头，让她娇声连连，肉腔在颤抖中分泌出了更多的淫液。
“嗯……不行……这样……嗯……这样进不去……嗯……”
姨妈娇呼道，下体卖力抵抗着，黑丝包裹的肉臀在我手中不停扭动，就像拔钉子一般想要将我的肉棒从她体内拔出。
“嗯啊！”
她惊呼一声，再度从我身上爬起来，双手撑在我的大腿上想要将下体从我的肉棒中拔出来。
“不行……这样进不去……”
就在她分神的时候我抓住机会掐着姨妈的柳腰将她的娇躯狠狠的往下一坐，同时身体也配合着往上用力一顶。
只听撕拉一声，似乎有什么东西在姨妈体内被撕裂开来，姨妈的娇躯往下猛的一沉，一下子将我的肉棒给全部吞了进去。
“啊……嘶！”
猝不及防下下体突然被填满，姨妈只来得及发出一声娇喊，然后只能低着头不停地嘶着气，就好像下面被人用刀划开一个口子一样。
而我的感觉则甚是美妙，刚才在持续紧绷的压力下我的龟头将黑丝撕开，然后猛地扎进姨妈的蜜穴中一插到底，紧接着姨妈的小穴反应过来瞬间夹紧我的肉棒，那种感觉真是让我爽到飞起。
整个肉棒沉浸在姨妈的蜜穴中，每一道缝隙都被其嫩肉所填满，就像是一个为我量身定做的模具一般。
尽管已经30多岁了，但姨妈的蜜穴依然充满活力，每一个细胞都是那么的饱满，每一道褶皱都是那么的清晰。
肉棒进紧咬着我的肉棒，那温暖湿润的感觉就像是回到家里了一样，让我忍不住眯起眼来细细品味。
而另一头的梦雪琴虽看似痛苦，其实也在细心品味着体内的感觉。
一开始丝袜还没破时，黑丝的张力让她感觉到自己就像是一只搭载绷紧弓弦上的箭矢一样，随时都会被弹出去。
但随着丝袜的破裂，尤其是丝袜在自己体内破裂，一瞬间让她就像是再度经历了处女摸被戳破的感觉一样，紧接着是一插到底，不过这次要来的更深、更贴合。
劳累一整天的身体看似疲倦，但在越接近深夜却越渴望被什么东西所填补。
当那火热的肉棒一插到底时，随着疼痛到来的确实得偿所愿的满足。
感受着体内肉棒的跳动，梦雪琴不停地收紧自己的双腿，夹紧双臀让下体能够更加完美的将其包裹住，贪婪的吸收着从肉棒上传递而出的热量。
但人总是贪心不足的，长时间插入不同，梦雪琴感觉自己的下体有些淤塞，她迫切的想要动起来，用身体里的那根巨物来疏通自己体内的淤塞。
她伸出双手按在身下之人的肚子上，然后缓缓抬起肥臀，感受着那都快粘黏在一起的肉棒从自己体内一点点往外拔出。
“嗯……”
黑丝包裹的双腿蜷缩折叠，如同鸭子坐一般分摊在身体两侧，随着双腿的收紧用力，体内粗长的肉棒被一点点拔出体外。
硕大的龟头像是一个天生的卡扣，龟头边缘鼓胀起来的那一圈卡在肉腔之中，随着肉棒的拔出而剐蹭着蜜穴的嫩肉。
就像是养蜂人拿着刮板刮着蜂巢一样，大量淫液在龟头的剐蹭下从肉腔的细胞中挤出，然后被龟头所形成的的活塞推出体外。
看似丰润绵软的大腿暗自发力，折起的包臀裙下那个挺翘的肥臀已经从大腿上抬起，漏出下面那一小节棒身，在黑丝的衬托下格外明显。
因为是刚开始，所以梦雪琴不敢拔出太多，在将将有些受不了的位置停下，感受着淫液在自己双腿之间流淌，她屏住呼吸，随后又将肥臀往下一沉。
“啊……”
随着姨妈的一声娇喊，她的馒头穴再度一点点的将我的肉棒全根吞了进去。
这一次不似先前那边紧实的要命，但却更加软糯，就像姨妈的叫声一般。
绵软的嫩肉一层又一层包裹着我的肉棒，间隙部分再浇上刚分泌的淫液，那种如同深陷泥潭般的感觉让我就像是掉进了麦芽糖浆里一般，差点要腻死在里面。
在这温暖湿润的花径深处，姨妈的花心就像是一个半开的花朵一样，小小的口子吸住我的龟头，那数不尽的褶皱对着我一顿噬咬研磨，不给我一丝喘息的机会。
“哈……姨妈，好爽……”
我躺在姨妈身下，这种不需要自己动全程让她服务的感觉真是爽快无比。
姨妈望着我，漏出一个颇为得意的笑容，然后再度抬起肥臀，夹着我的肉棒坐了下去。
“嗯……”
我俩皆不由自主的仰起头发出一声灵魂交融般的呻吟。
姨妈的动作逐渐娴熟，双手按着我的肚子，娇躯在我身上开始不停起伏着。
蜜穴在淫液的润滑下使我的肉棒在进出中变得格外顺畅，如同泥鳅一般在姨妈的两腿之间嘶溜着。
我闭着眼，一边享受着姨妈服务一边伸出双手抚摸着她跪在我身体两侧的大腿。
这双外人眼中梦寐以求的黑丝美腿如今毫无保留的展现在我面前，任我抚摸。
黑丝所带来的诱惑加上姨妈修长完美的腿型使我摸起来满足不已。
“嗯……嗯哼……嗯……哈……嗯……”
姨妈呻吟着，感受着我的肉棒在她体内的抽动，她时而仰起头张开红唇急促喘气，时而又低下头抿紧嘴唇只从鼻腔中发出阵阵娇哼。
她将双臂垂下，双手抓着我正在抚摸着她大腿的小手，然后身体在本能的驱使下上下起伏着，“噗嗤，噗嗤”的抽插声从我俩下体交合的部位不断传来。
啪！啪！啪！啪！
动作逐渐娴熟，姨妈的呻吟声也变得愈发娇软。
每次插入她被黑丝包裹的肥臀都会撞击在我的大腿上，发出清脆的声响。
丰满的臀肉和结实的大腿相挤压，将那原本如同面包般浑圆挺翘的外型给压的变形，然后在离开时有恢复原样，软弹的臀肉在黑丝的包裹下晃动着。
这一切都是在刹那间发生的，不仔细看根本看不出来。
“呼……姨妈，今天你真主动……”
看着骑在自己身上卖力蠕动的姨妈，我忍不住夸赞道，伸出手捏住她那对不停跳动的肥臀，那满手溢出的软肉让我心中对她臀部的美妙赞叹不已。
“嗯……今天……有点累……嗯……累了……想……放松一下……嗯……”
姨妈一边呻吟一边回应道，说话并没有让她的动作有所减缓，反而在逐渐熟悉中变得越来越快。
“喜欢我肏你吗？”
“嗯……喜……喜欢……嗯……”
我扶着姨妈的柳腰，下体突然发力迎合着她的起伏猛地往上顶了几下，然后将她的肥臀死死按在我的跨上，肉棒直接一插到底，龟头顶开那半张的花心进入到子宫之中。
“啊……”
姨妈整个人的节奏一下子被我打断，她娇呼一声，双手立马揪住我身体两侧的被子，不敢动弹。
我的龟头已经插进她的宫颈之中，娇嫩而有力的花心紧箍着我的龟头边缘，随着姨妈的喘息声在一松一紧的不停用力着。
不等姨妈适应过来，我抱着她的肥臀开始轻轻抽插起来，龟头拉扯着她的整个阴道和子宫都开始运动。
“嗯……啊……嗯……轻……轻点……嗯……”
姨妈口中娇呼着，但身体适应的却出奇的快，不一会而竟也开始随着我的动作开始扭动起来。
她的花心就像是一张会呼吸的小嘴一样，含着我的肉棒不停吮吸着。
花心内的褶皱比起肉腔要更加复杂，一圈又一圈套在我的龟头上，随着肉体的收紧不停研磨着我的龟头，就算是我这种硬度也有点吃不消。
“撑住我的腿”
我将姨妈的娇躯往后推了推，让她双手撑在我的大腿上，整个上身是一种半仰着的状态。
然后我用手抬起她蜷着的玉腿，将折叠起来的双腿打开，直挺挺的伸向我这边，然后一手一个抱着她修长的大腿把她的娇躯往怀里一拉。
“嗯……”
姨妈的娇躯被我往前拉动，而我的肉棒却依然卡在她体内，因此肉棒进去的越发深入，龟头甚至顶着她的子宫还在往里延伸。
强烈的刺激让姨妈仰头娇呼，双手忍不住的收紧，手指甲死死掐着我的大腿。
感受着在我怀里绷紧的黑丝美腿，我往前伏下身子，将姨妈的娇躯松了松，然后再度往后一拉，肉棒再度顶到最里面。
“嗯啊……”
姨妈仰起头发出一声娇喊，下体开宫的刺激让她的双臂都忍不住颤抖起来。
我开始想一个划船工人一样，抱着姨妈的大腿一下又一下的前后运动者，带动着我的肉棒在姨妈的子宫内抽插着。
原本紧致无比的子宫在我的攻击下变得柔弱无力，再也没有半点反抗的力道，而姨妈呻吟声也随之变得更加绵软媚人。
黑丝包裹的美腿在我的拉扯下越抬越高，最终搭在我的肩膀上，脚踝将我的脖子轻轻夹住，对我爱不释怀难以松手。
“姨妈，舒服吗？”
“嗯……”
姨妈眯着眼点点头，随着我随其双腿的拉扯她的腰肢也开始扭动起来，让我的龟头能够全方位的接触到她身体内敏感器官的每一处。
“有多舒服？”
“嗯……好舒服……嗯……嗯哼……继续嗯……不要……停……嗯……”
从我的视角已经看不到姨妈的脑袋了，只见她双手撑在我的大腿上，整个胸部高高耸起，只漏出后仰的白嫩脖颈。
即使被衬衫和胸罩所包裹，但她的酥胸依然在抽插中卖力的抖动着，抗争着衣物对自己的束缚。
我只感觉到姨妈的花径变得越来越紧，子宫内的温度也随着变的越来越灼热，就像是大火炉一般。
姨妈呻吟着，修长且有力的双腿紧紧夹着我的脖子，像翘板一样撬动着自己的下体配合着我完成简单且快速的动作。
“唔……”
姨妈的嘴就像是被人突然捂住一样发出呜咽的声音，然后双腿紧紧并拢，将我的肉棒死死夹住，紧接着她的娇躯像抖筛子一样颤抖起来，下体包裹着我的肉棒疯狂蠕动着，就像是人反呕的食道一般，一下，两下，三下，又猛地将我的肉棒给紧紧吸住。
“啊……”
随着姨妈的一声娇啼，她的身体突然往上一挺，然后花心松开，一股汹涌澎湃的热流喷涌而出，冲刷在我的肉棒上。

第118章 反转
“啊……哈……哈……哈……”
姨妈娇呼着，身体在高潮快感的一遍遍冲刷下不停起伏着，抬起的玉颈因为用力而青筋凸显。
在此起彼伏的喘息声中，姨妈身体蠕动的节奏逐渐终止，在她堪堪失去力气前我抓住她的胳膊，将她整个人拉了过来趴在我的肩膀上，而她的双腿也很自然的滑到身下，和我的小腿交错摆放着。
我的肉棒依然插在姨妈的肉穴中，甚至就连宫口都没退出来。姨妈虽然没有动作，但她体内的蜜穴还在不停收缩着，榨干着自己最后一丝淫液。
我伸出双手将姨妈衬衫从领口位置给撕开，然后将其褪到其身后，从双臂上脱下扔到一边。
姨妈的奶子在蕾丝胸罩的包裹下积压在我的胸口上，那面积几乎将我整个胸部都给罩住。
我熟练的将姨妈的奶罩给脱下，然后伸出手捏住姨妈丰润的酥乳，才刚高潮后的姨妈再度发出阵阵绵软的娇吟。
“嗯……嗯哼……嗯……嗯……”
细若蚊吟，又酥软无比。我的肉棒暗自发力，在姨妈体内一下又一下的上挺着，搅动着体内那丰盈的将要溢出的汁水。
噗嗤！
“额啊……”
肉棒拔出体外，随着姨妈的一声哼哧，她的下体就像是被人捅漏了的热水袋一样，淫液哗啦啦的流个不停。
“呼……”
不知又缓和了多久，姨妈长长的吐了口气，身体这才彻底放松下来。
“真舒服……”
回味着刚才的快感，饶是本性保守的姨妈也忍不住张口夸赞。
她从我身上爬起来，然后拿起床头柜上的杯子，喝了一口后漱了漱口吐在了垃圾桶里面。
等她转过身时我已经直挺挺的躺在床上，她也顺理成章的卧躺在我身边，任凭我的双手一手一个捏轻轻捏着她的奶子。
一张双人床上躺着三个人，一个装睡的妈妈，还有相拥在一起的我和姨妈。
恶狠狠望着面前抱在一起甜蜜的像小夫妻一样的两人，梦雨琴咬着牙，恨不得立马爬起来将他们分开。
但是一想到自己现在尴尬的处境又无可奈何的只能装睡。
只见身边的俩人你侬我侬，突然自己儿子在妹妹耳边小声嘀咕了几句，便看到妹妹好奇似的抬起头望向自己这边，吓得梦雨琴赶紧闭上双眼再度装睡。
“姐姐？”
听着妹妹的呼喊梦雨琴不做任何回应。
“她睡着呢”
只听妹妹和自己儿子在小声交谈着。
“没事，我妈她装的，刚才我还看到她睁着眼睛呢”
儿子的话让梦雨琴心中一惊，原来自己不知何时已经被儿子发现，就在这种情况下他还和妹妹做了那么久。
“装的？我看看”
只感觉床垫上传来一阵晃动，显然有人再朝这边爬过来。面对如此情景梦雨琴只剩一个选择，那就是闭紧双眼假装自己在睡觉。
“姐？醒来了没有？”
望着在自己面前装睡的姐姐，梦雪琴凑到其耳边故意问了问。当看到姐姐轻轻抽搐一下的眉头时，她的笑了笑，却又装作不知道的样子反口道：
“没声音，我感觉她真的睡着了，要不你来看看？”
“真的？”
又是一阵床垫的晃动，梦雨琴感觉到自己身上一下子坐着一个人，不用想就知道那人肯定是自己的儿子。
“妈妈？”
我毫不客气，直接伸出手轻轻拍了拍妈妈的脸蛋。妈妈虽然静态如处，但我能从她表情的细小变化里看出她那温怒的心理。
“我来验证一下”
说着儿子从自己身上爬下来，然后只听哗啦一声，自己的身体猛地一凉，便察觉到盖在身上的被子被整个掀开。
身体还未穿着衣服，白嫩的娇躯乍一暴露在空气中她下意识的就要抬手去挡，但一想到自己现在正在装睡，于是又不得不按耐住自己的心思。
可妈妈不知道的是，掀开被子的一刹那她的双手已经不自觉的动了动，我和姨妈看在眼里相视一眼，眼中都带有笑意。
“妈妈！我看到你手动了，你在装睡！”
我揭穿道，妈妈的眉毛皱了皱，却依然没有睁开眼睛。
“还给我装是吧，看我的”
说着我双手捏住妈妈的奶子开始玩弄起来，左捏捏，右揉揉，不一会儿妈妈的呼吸声便隐隐的变得有些急促了。
“姨妈，你要不要也来捏捏，手感很好的”
我邀请道，姨妈看着看着紧闭双眼的姐姐，有些迟疑道：
“我……我这样不太好吧……”
“有什么不好意思的，我妈装睡躺旁边看我们两个做爱她都好意思，你摸摸她怎么了”
咕嘟！
在我的劝解中姨妈咽了口涂抹，眼睛直勾勾的盯着姐姐白白嫩嫩的奶子。
虽然自己也有，自己也摸过自己的，但就好像男人会互摸开玩笑一样，要好的女人之间也会有这种摸对方隐私部位的冲动。
她颤巍巍的伸出手，在侄子鼓励的眼神中手掌不断接近姐姐的酥乳，然而就在这时，一道冷漠的声音在耳边响起：
“你们闹够了没有！”
听到话的梦雪琴立马把手缩回去，低下头发现自己姐姐正眼皮都不眨的瞪着自己。
“开个玩笑，开个玩笑……”
她讪笑到，像做错事的孩子一样缩回了自己的小手。不过转念又想到了什么，立马质问道：
“姐，刚刚我和小浩在一起的事，你一直在看着呢？”
“额……”
一脸寒霜正准备质问妹妹的梦雨琴立马尬在原地，张开嘴半天说不出话来，随后脸颊变得有些微红，不好意思道：
“也不是全看着，就看了一点，一点……”
“看就看呗，有什么不好意思的，大家都是一家人”
正在这时，一个不合时宜的声音响起，梦雨琴黑着脸看向趴在自己身上的儿子。
“给我滚下来，没大没小的！”
她伸出手想要把儿子从自己身上掰下来，可他却贴过来将自己紧紧抱住，任凭自己怎么掰扯都不动，小脑袋还在自己胸部蹭而蹭的，这一幕都让一旁的妹妹看在眼里，令梦雨琴害羞不已。
“雪……雪琴，帮我把小浩抬下来”
眼看制服不得，她向一旁的妹妹求助道。谁知趴在自己胸口上的儿子也随之开口呼喊道：
“姨妈，把我妈手给抓住”
“小兔崽子，你……啊……”
梦雨琴刚准备呵斥，胸部却遭到突然袭击，被儿子一口含在嘴中不停吮吸着，一股酥麻的感觉瞬间荡遍全身，让她的身体再度开始有了感觉。
“松……松口……嗯……雪琴，快！快帮我！”
面对向自己求助的姐姐，梦雪琴心中也在纠结着。一边是自己的姐姐，另一边是和自己刚有过肌肤之亲的男人。
“这……”
姨妈在迟疑着，而我和妈妈之间也在抗争着。
妈妈抱着我双腿不停尝试曲起，想要把我踢下去，而我则一直搂着她，小嘴含着她的乳头就是不松，但也无法采取下一步动作。
就在这时，一双玉手伸了过来，将妈妈的手腕给抓住，然后拉了上去。
“雪琴？”
梦雨琴有些不可置信的看着面前抓着自己双手的妹妹，没想到从小到大如此听话的她不帮着自己就算了，居然还帮着自己儿子欺负自己。
面对姐姐质疑的眼神梦雪琴有些心虚，她解释道：
“姐，小浩的性子你也知道，帮不帮你都一样的。而且他说得对，我们都是一家人，没……没什么不好意思的”
说着梦雪琴坐到姐姐脑袋跟前，将姐姐的上身抬起靠在自己身上，然后自己双手抓住姐姐的手腕一点也不放松。
“你怎么可以这样？雪琴你听我的，放开我，快放开！”
妈妈挣扎道，但现在是1V2，她一个女子又有什么力气来反抗我们俩个人呢？
最终在其绝望的呼喊声中，我分开妈妈的双腿，将肉棒凑近到妈妈的玉穴口上，蹭了蹭。
“不行！小浩，你都来过两次了，这次就放过妈妈好不好，你姨妈还在旁边呢”
眼看我要进去，妈妈顿时急了，沾满精斑的肉丝玉腿卖力的想要从我的手中摆脱开来。
她的下体也随之卖力的扭动着，馒头穴一次次躲过我的进攻。
“妈妈，刚才我和姨妈做的时候你不也看着吗？有什么好害羞的，以后我们就是一家人，我们开开心心的永远在一起好不好？”
我安慰着妈妈，双手分开妈妈肉丝包裹的大腿，将其撑撑M型，然后龟头对准妈妈的胯下，沾了点淫液后一个挺身，肉棒嘶溜一下一下子进去了一大半。
“不要！”
在妈妈绝望的喊叫声中我的肉棒插进她的馒头穴中，强大的压力挤着她的双腿不自觉的像两边撑开，腿弯一手一个被我搂在怀里，纤细的小腿随着下体的力量而收紧，轻轻夹住我的胳膊，让我好不痛快。
“不行……不行……”
妈妈摇晃着脑袋呻吟道，从下体逐渐侵蚀到自己体内的那根火热巨物所带来的快感正在一点点的吞没自己的理智。
她想挥舞着自己的双手阻止，但手臂却被自己妹妹牢牢抓在手心。
“嗯……雪琴……放开我……求求你……嗯……放开我……”
听着平日里自己言听计从的姐姐如今却对自己开口求饶，梦雪琴的脑海里突然浮现出自己第一次失身的经历，那时候的她也是这么向自己侄子苦声哀求的，可是如今二人的关系早已发生天翻地覆的变化。
曾经的受害者变成了加害者，望着姐姐躺在自己怀里那无助的模样和那对还在尝试着反抗的双手，一种前所未有的快感涌上心头。
“姐姐，变得和我一样吧，很快就会过去的……”
她心中喃喃道，双手不由得握的更紧了。
而另一边我的攻势也没有停下，在暂时歇息片刻让妈妈逐渐适应我的肉棒后，我将妈妈的双腿架在肩膀上，脚掌蹬着床垫将自己露在外面的肉棒一点点的压入妈妈的馒头玉穴中。
“嗯……”
此刻的妈妈再也说不出话来，随着下体一点点被填满，一开始的疼痛逐渐被后之后觉的快感所取代。
她的脑袋枕在妹妹的肩膀上，随着肉棒的深入头颅刚刚仰起，口中发出有些软腻的娇吟之声。
啪！
随着耻骨相交的碰撞声响起，我和妈妈之间严丝合缝，紧密贴合在一起。硕大的肉棒深入进她体内，在这片生我养我的温暖湿地中跳动着。
妈妈的馒头穴看似和姨妈的一样紧密，但不知道是不是因为我是她儿子的缘故，在我进去后感受到的却是一种母爱如水一般的包容感。
妈妈花径内的嫩肉从四面八方包裹着我的肉棒，就像是小时候我被妈妈抱在怀里一样，那种温柔、温暖的感觉让我双眼都忍不住泛起泪花，然后耸动着屁股想要将肉棒插的更深入一些。
“嗯……轻点儿……”
妈妈眯着眼小声道，修长好看的美腿因为下体的刺激搭载我的肩膀上绷的紧紧的。
我伸出双手抚摸着这对由肉丝包裹的玉腿，感受着高档丝袜所带来的丝丝触感，我低下头在这丝腿的脚踝上轻轻嘬了一口，留下一个淡淡的口水印记。
妈妈的肉色丝腿是那么美妙，搭载我的肩膀上就像是精雕细琢后的美玉一样温软尔雅，而这双腿对我的珍贵程度更是万千金所换不来的。
啪！啪！啪！啪！
短暂的休整后我抱着妈妈半蜷着的大腿开始抽插起来，一下下的将肉棒拔出妈妈体外，然后再送进去，挤的妈妈的馒头穴像是被撒了盐的鲍鱼一样紧皱成一团。
小腹随着动作拍打在妈妈的大腿根上，发出噼里啪啦的肉体碰撞声，伴随着妈妈的呻吟声听起来是那么的动人。
“嗯……嗯……”
在卧室的木床上，两位体型丰腴的美妇靠在一起，她们浑身赤裸，大片奶嫩的肌肤暴露在空气中。
其中一个腿上穿着黑丝，正岔开双腿坐在床头，而在她怀里正背对着躺着一位腿上穿着肉色丝袜的绝美妇人，肉丝美妇脑袋枕在黑丝美妇的肩膀上，身体在一下下的往后耸动着，随着耸动的节奏其口中还在发出一阵阵娇软的呻吟声。
而让肉丝美妇发出如此动人呻吟的源头是在床位位置，一位看起来只有十几岁的少年正双手托着肉丝美妇的双腿架在肩膀上，他的下体再卖力耸动着，小麦色的皮肤上浮现出一抹油光。
噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……
随着男孩下体的耸动，如同棍捣泥潭般的声音从二人的交合部位不断传来，在那里隐隐约约能看到一根粗长的巨龙正在进进出出，随着巨龙的进出，丝丝淫液顺着美妇翘起的肥臀流淌而下，将身下的被单都给染湿了。
那个卖力抽插美妇的男孩自然是我，陆小浩，而那个在我身下婉转承欢女人正是我的妈妈。
我将妈妈的丝腿并拢在一起抬起来，目光所及之处看到我的肉棒在她两腿之间疯狂进出着。
包臀的肉丝被撕开一个大口子，漏出白嫩嫩的大腿嫩肉，但也已经在我的撞击下变得通红。
粗长的肉棒棒身上沾满淫液，在灯光的照射下闪烁着亮灿灿的光芒，坚硬的龟头一下下破开妈妈如同河蚌般的粉色嫩肉，带着粗长的肉棒一插到底，顶在那片软弹滑嫩的花心上用力研磨一番再撤出来。
在我持续不断的抽插下，妈妈靠在姨妈肩膀上眼神迷离，张开的红唇中不断向外发出色气满满的声音。
原本还在挣扎的双手此刻早已经软弱无力，无力的垂了下来搭在姨妈黑丝包裹的大腿上。
梦雪琴还是第一次看到这种状态的姐姐，一改往日的威风，那娇软呻吟的模样就算是她一个女人看起来都心动不已。
“我也是这个样子的吗？”
梦雪琴心中不由得好奇发问，扪心自问自己要是男人面对像自己姐姐这样的女人绝对把持不住。
看着姐姐胸前那两团在抽插中左右摇晃、上下颠簸的酥乳，梦雪琴鼓足勇气最终伸出双手，从后面绕过去一手一个将姐姐的奶子捏在手心里。
“嗯……”
在手掌接触到奶子的一刹那，姐姐的呻吟声都变得更加酥软起来，她抬起手将自己的胳膊揽住，却没有再做任何的阻拦。
感受着那快要溢出双手的丰嫩和绵软，身为女人的梦雪琴都要夸赞一声“手感真好”。
她开始慢慢揉捏起姐姐的乳房来，看着姐姐在自己怀里沉沦的模样心中畅快不已。
而在妈妈身下的我看到眼前这一幕鸡巴硬的差点要爆开了。
我抛开妈妈的双腿，俯下身子下体保持着对妈妈猛攻的同时张开嘴，将姨妈正揉着的一个奶子含在口中，享受着姨妈端上来的美食。
“嗯……嗯……好……嗯哼……嗯……”
妈妈也受不了了，口中发出一声又一声夹带着哭泣声一般的呻吟，双腿从背后将我的腰肢揽住，一下又一下的拽着我的腰往她怀里送。
同时她的双手也从背后爬上我的后背，像小猫挠痒痒一样抓着我后背紧实的肌肤。
随着时间的推移，她抓挠的速度变的越来越快，口中的呻吟声也变得越来越急促。
最终在抽插了一百多下后妈妈将双腿紧紧一夹，整个人如同吃痛一般发出一声痛呼，然后像八爪鱼一样将我紧紧抱住，她高潮了。
吱，吱，吱吱吱……
厚重的木床不断发出吱呀呀的声响，在这木床之上一位美妇抱着一个男孩，其身体正在不停颤抖着。
随着她的颤抖，在她与男孩下体结合的部位一道道晶莹的液体正在飚飞而出。
在妈妈最后高潮的刺激下，我咬着牙将肉棒送进她的最深处，坚持片刻后精关一松，白灼的精液噗嗤噗嗤的喷射在她的花心上，那滚烫的温度烫的妈妈仰头娇呼，小腿像两根天线一样朝着天花板的方向展开，以肉眼可见的幅度剧烈抖动着。
……
“呼……”
不知过去多久，等到妈妈的娇躯停止颤抖时，我噗嗤一声将肉棒从妈妈凌乱的馒头穴中拔出。
妈妈娇呼一声，像失去了主心骨一样四肢瘫软下来，躺在姨妈怀里失神的喘着粗气，回味着还在体内回荡的高潮后的余韵。
“舒服了？”
耳边传来姨妈的声音，我满面春光的看着她，放声喊道：
“爽！太tm爽了！”
今天先是肏了妈妈，紧接着又肏了姨妈，然后又在姨妈的配合下把妈妈给肏了一顿，可以说我曾经做梦都不敢想的一幕在此刻已经被我悄然实现。
在休息片刻后我们拖着浑身无力的妈妈准备去浴室洗澡。
“嗯……我，我不要和你们洗……”
妈妈抗拒道，可现在的她又怎么能反抗的了我们两个呢，随着浴室的关闭，不一会儿便传出女人的一声娇呼，紧接着是一阵激烈的肉体拍打声。
透过浴室门，一位少年正站在小凳子上以后入的姿势卖力抽插着面前的美妇，随着屁股的耸动少年还挥舞着双手一下又一下拍打着美妇的臀部。
而美妇本人在少年用力的拍打下嘴里传出的竟不是痛呼，而是一阵又一阵爽快无比的呻吟。
“啊……”
随着一声声嘶力竭的呼喊声响起，浴室归于平静，只听得见花洒冲刷的声音……
……

第119章 再入
荒唐的一夜不知道折腾了多久，我来了3次，3次……
到最后就连我自己都不知道射出去了多少，只感觉到了后面两个蛋蛋都开始有些酸疼了我才放过早已经被我肏的分不了北的妈妈。
草草的将身上的污垢冲洗干净后，我便双腿发飘似的和姨妈一起扶着妈妈去我的卧室里睡觉去了。
可能是太过劳累的缘故，我们三个人一躺床上就秒睡了过去。到了第二天，灿烂的阳光透过窗户打在我脸上时，我才迷迷糊糊的睁开了双眼。
“唔……”
浑身酸疼的像是被压路机压过一样，这种感觉我只在当初开始锻炼时感受过，没想到如今又能再度品味道。
尝试抬抬手，却发现两边胳膊似乎都被重物压着在，转头一看却正对上姨妈甜美无比的睡颜，再一转头便是妈妈，粉色红唇差点与我亲到了一起。
这时我才发现我躺在正中央将姨妈、妈妈这对姐妹花左拥右抱在怀中。
她俩侧着身躺在我的臂弯下，脑袋枕在我的胳膊上，不约而同的勾起玉腿一人一个将我的腿分别勾到自己双腿之间轻轻夹着，那股软腻Q弹的丰润腿肉让我感受不到骨头的存在。
“呼……呼……”
一夜的欢愉过后，妈妈的脸蛋看起来格外白嫩光滑，看起来比昨天还要没上几分。
黛眉舒展，紧闭的眼睛如画上眼线一般细长优雅，一排整齐微卷的睫毛排列在上面，随着呼吸微微颤动，给妈妈增添了一丝可爱的模样。
“唔……”
望着眼前的妈妈我也毫不客气，直接歪着脑袋轻轻的吻了上去，然后伸出舌头轻轻舔砥着妈妈那暴露在空气中有些干涸的嘴唇。
如此折腾之下妈妈自然不会稳睡如初，嘤的一声便缓缓睁开双眼。
明媚的眼眸春光无限，诉说着昨夜的欢快。
妈妈的眼神从迷糊到迷茫，然后定睛看我，似乎是回想起了昨晚那荒唐一夜，在短暂的呆滞后她抓起被子将自己的脸给死死盖住。
“妈，你这是干嘛”
我好奇道。
“滚开，我不是你妈”
被窝里传出妈妈不快的声音。
“妈，我是小浩啊，你怎么就不是我妈了？”
我侧过身伸手拽了拽被子，结果妈妈被捂的紧紧的。
“把被子掀开啊，别不好意思的”
“你走开”
见妈妈还捂着脸，从上面进攻不成我就转而攻击下面，在被窝里面伸出手慢慢摸索进去，然后触碰到妈妈那捂在被窝里热烘烘、嫩弹弹的娇躯。
“别碰我！”
妈妈警告道，腾出手来抓住我的伸进被窝里的小手。但我又伸出脚，小腿对着妈妈蜷缩起来的光腿蹭啊蹭的。
“妈，事情发生了就发生了，咱们要好好面对不是”
我耐心劝解道。
“要面对你自己面对把，我可没那个脸面对这种事”
“可是你就算不去面对也改变不了它已经发生的事实啊”
“……”
我的话让妈妈一时语塞，事情已经发生，还不止一次，现在的她也不知道该如何面对面前的儿子。
然而就在她思索之际，却感受到一个小身躯钻进自己这边的被摸里，然后一阵蠕动从自己的怀里拱出被子和自己面对面撞个满怀。
“妈妈你好啊，昨晚睡好了没有”
我笑着问道，看的妈妈脸颊有些羞红。她把脸蛋偏到一边，傲娇般的说道：
“睡不睡好和你有什么关系”
“有关系啊，睡好了休息好了咱们早上就可以做活动啦”
“活动，什么活动？”
梦雨琴的大脑还没有反应过来，便感觉到下体一痛，紧接着一根坚硬火热的长棍侵入到自己身体之中。
原来是我先前在不知不觉间已经分开妈妈的双腿，趁着和她说话的功夫将肉棒对准方向，然后一鼓作气的插了进去。
“啊……疼……不……不能再插了……”
妈妈痛呼道，但我的速度很快，转眼间肉棒已经全根没入妈妈下体中，只留下妈妈因为还未适应刺激而绷紧颤抖的娇躯。
“嗯……哼……”
妈妈紧皱着眉头，张开红唇发出几声说不清道不明的呻吟。
她的双手搭载我的肩膀上，白白嫩嫩的大长腿顶着被子蜷缩起来，想要夹住我的腰缓解一下疼痛，但似乎又觉得那样的姿势太过淫荡而不敢那么做。
“你……嘶……你怎么一大清早就来这个……嗯……”
妈妈埋怨的看了我一眼，身体慢慢适应了我进去的尺寸，然后翘起的双腿才开始放松下来。
但紧接着我就将肉棒快速的拔出小半截再插进去，一瞬间的刺激让妈妈再度娇呼一声，双腿再也忍不住了蜷缩起来将我的腰部给轻轻夹住。
“叫我老公”
“什，什么？”
梦雨琴差点以为自己听错了，不可置信的看着自己的儿子。
“我说，叫我老公”
“陆小浩！我是你……”
啪！
“啊……”
粗长的肉棒在体液的润滑下拔出阴道，硕大的龟头卡着花径的嫩肉向两边张开，原本紧密的馒头穴渐渐地被撑开如同一个粉色的鲍鱼一般饱满可口，四周的褶皱一道又一道围绕着肉棒，随着肉棒的拔出还在不断增多。
“别……嗯……”
在妈妈抗拒的声音中我的肉棒调转攻势，又一点点没入她体内，先前那些盘旋在四周的褶皱随着肉棒一点点插入而慢慢消散，似乎被那肉棒给带进了肉腔之中。
身体压在妈妈丰腴的娇躯上，那种感觉就好比如我是一根擀面杖，而妈妈就是一团弹性惊人的面团。
“叫我老公”
我命令道。
“我不……嗯……”
不管妈妈叫不叫，我掀开被子抄起她的两条美腿夹在腋下就开始奋力耕耘起来。
尽管这次前戏没做，但妈妈的肉腔之中还充斥着昨夜残存的液体，只是变得有些粘稠，但这并不妨碍我的肉棒能够通过它们顺利进入到妈妈的躯体内。
肉腔内附着的液体稠密的如同胶液一般，在我抽插的时候能明显感觉到肉棒四周的嫩肉黏在上面，随着进出被慢慢的扯开，然后又断开缩回去。
厚实的穴肉一层又一层包裹着我的棒身，密不透风，妈妈特有的包容感让我在她身体中待的特别舒服，就好像小时候被她抱在怀里一样。
“叫我老公”
我一边抽插着妈妈的肥穴一边命令道，但妈妈显然不是那么容易就会就范的，在颠簸中摇了摇头娇声道：
“不……嗯……不行……嗯哼……你是……我儿子……嗯……不能乱叫……啊……”
妈妈猛地拱起上身，口中发出娇滴滴的呼喊。
她胸前的一对玉兔此刻被我捏在手心中，十根手指都淹没在她白嫩绵软的乳肉之中。
再次同时我的肉棒加快了征战的步伐，每次等到龟头撤退到接近马眼的部位时再用力的怼进去，将妈妈的小腹顶的像小山丘一般微微凸起。
“你说我是你儿子你就不能叫我老公，那我们现在在做什么？”
我问道，妈妈睁开眼睛看了看正在她身上耕耘的我，然后有些难受的捂住了自己的嘴巴，发出阵阵呜咽。
尽管昨夜已经足够尽兴了，但是经过一夜的休息加上早晨是一个人欲望最强烈的时候，在我持续不断的耕耘操作之下妈妈的花径内也自然而然的淫液淋漓。
新分泌的淫水将昨夜残留的液体浸泡起来，再经过我肉棒千锤百炼般的锤打，就好像有蜜液在体内酝酿一般。
躺在床上的妈妈虽然紧闭双眼，但眉宇之间所流露出来的神情无不显示她此刻的娇羞美人，沉浸于肉体的欢爱之中越陷越深。
我双手揉着妈妈的玉乳，用力的往上一推，在妈妈的纵情呼喊中张开嘴疯狂舔砥吮吸着她的鹅颈。
原本白白嫩嫩的脖子在我的吮吸下充血，变得如粉般潮红，而妈妈也在我的挑逗中双腿如水蛇一般不自觉地顺着我的大腿攀上我的腰间，她微微抬起下巴，漏出脖子让我尽情舔砥。
“不行了……”
感受着下体的冲刺，那如潮水一般的快感拍打着自己的大脑，梦雨琴感觉自己就像是打了肾上腺素一般兴奋。
早上起来时身体的疲倦一扫而空，在颠簸之中只想要更深、更久，想要彻彻底底将自己释放出去。
“嗯哼……啊……”
又是一阵如同潮水在体内奔涌的感觉，梦雨琴娇喊着双手用力揉捏着身旁的被单。
淘气的小脑袋在怀里拱来拱去，自己脖子部位就好像长了一个吸盘一样，软糯的嘴唇含住自己的脖子轻轻一吸，酥麻的触感瞬间袭上脑海，让梦雨琴下体有种将要飚尿的感觉。
她昂着头，张开嘴剧烈喘着粗气，眼神春意十足的望着天花板。
突然，她眼角处看到自己的妹妹不知何时已经醒来，正趴在一边津津有味的看着自己。
“嗯……别看……”
梦雨琴大为窘迫，伸出摇摇欲坠的小手在空中胡乱的划了划了，然后在身上之人卖力的俯冲下有无力的垂落下去，最后耗尽最后一丝力气拿来一旁的棉枕头竖起来挡在中间，五根手指因强烈的刺激而紧扣着枕头。
“有什么不好意思的啊，你又不是没看过我的”
姨妈撇撇嘴说道，将挡在面前的枕头拿起来，抛到一边，漏出妈妈那眉宇间春光尽现的面容。
“嗯……讨……讨厌……”
妈妈已经无力做任何反抗，只能满脸羞涩的娇哼一声，然后将脸蛋扭到一边避免和姨妈的视线相接处。
骑在妈妈身上起伏的我看到妈妈这幅娇羞的模样顿感一股邪火涌上心头。
双手抓着她的脚踝将妈妈的双腿抬起来向两边掰开，然后往前不停耸动着身子，让自己的肉棒能够更加深入的肏进妈妈的蜜穴里。
“嗯……”
妈妈颔首微抬，柳眉皱起，似乎又有了一丝痛处，但更多地是身体被愈加填满后的欢洽。
体内的嫩肉一层层包裹着龟头，套弄在上面，那有时又软的穴肉如同春日里刚发出来的柳芽一般润嫩，真不知道妈妈这幅已经30多岁的身体是怎么保养的那么娇嫩的。
肉棒如同一位跳水运动员一般一头扎进妈妈的花心中，让妈妈的娇躯如遭重击一般痉挛几下，修长的双腿在我手中高举着不停打颤，肌肉发力之下我竟然能看到大腿上那层脂肪在不停抖动着。
我偏过头，将脸贴在妈妈的腿窝上猛吸了一口，在这个平日里最容易被忽视的地方留下一个淡红色的草莓印记。
而妈妈的双腿也顺势搭载我的肩膀上，小腿背在身后紧贴在我的背后交叉，隐隐中透露出一丝对我的不舍。
我双手抱着妈妈丰腴的大腿跪了起来，将妈妈的屁股微微抬离床面。
我能看到在其身下所压的床单上形成了一个浑圆饱满的圆形皱印，可见妈妈的肥臀是多么圆润。
“啊……啊……啊……嗯……”
在我的又一轮冲刺中妈妈一开始忍不住轻声喊叫着，然后伸出颤抖的五指轻轻挡住嘴巴，声音逐渐从叫喊转变为酥麻的呻吟。
由于无暇顾及她的玉乳，因此在我的冲击下妈妈白花花的奶子和布丁一般四处晃悠着，甚至两边奶子还会相互碰撞在一起发出啪啪啪的清脆声。
妈妈体内的淫液愈发充盈，随着我的抽插渐渐地被带出体外，沿着被抬起的圆润臀部慢慢流淌，最后滴在床单上。
我算是完成了一个成就，那就是把主卧和次卧的床单都染上我做爱的印记，看来妈妈和姨妈今天要有的忙了。
当然这些并不是我现在应该考虑的问题，此刻的我正在妈妈身上奋勇拼搏着，一下又一下的将自己的肉棒拔出妈妈体外在怼进去，耻骨用力的撞击在妈妈翘起的肥臀上，一时间我能看到妈妈侧臀鼓起的臀肉上随着抽插的节奏掀起一阵阵如海浪般的涟漪。
“妈……妈妈……”
我轻声呼唤着，陶醉的看着身下的母亲，这位以前在我眼里温柔而又带有一丝威严气质的老妈。
她丰腴的身材以及熟美的样貌曾经让我觊觎许久。
以前在和姨妈相处的日子里我每时每刻不在想着将自己的端庄美母按在身下肏弄是什么感觉，那种突破最亲近血缘关系的禁忌是那么的让人望而却步而又吸引人想要去尝试。
抱着妈妈酥润修长的美腿，双手不停地在这对梦寐以求的美腿上不停抚摸，用力，留下一道道浅红色的手印，但随后又再度被肌肤的白嫩所取代。
望着身下捂着嘴发出阵阵娇吟的美妇，妈妈的样貌是那么的熟悉，但她那轻咬着嘴唇迷离双眼的表情又是那么的少见。
“是我将妈妈变成这个样子的！”
我心中的不由得自豪道。
如此娇人美母哪怕被爸爸骑在身下我都会觉得不满，但还好现在老爸不在家，这么美娇娇的母亲就是属于我独有的宝贝。
我的肉棒前所未有的梆硬，上面的血管高高鼓起，看上去就像是快要炸了一样。
而我的攻势也在如此凶猛肉棒的加持下变得愈发激烈，将妈妈的双腿放开摊到两边，双手按着妈妈的香肩，踮起脚尖屁股和打桩机一般快速的耸动起来。
啪！啪！啪！啪！……
一时间响亮的肢体碰撞声在房间上空回荡起来。我跪在妈妈身前，舍弃了之前大开大合的抽插方式，选择小幅度快速肏弄着妈妈的蜜穴。
伴随着妈妈的娇吟，她的馒头穴被我的肉棒撑的仿佛快要撕裂了一般。
原本紧闭的穴缝被撑到两边，中间一根红褐色青筋暴起的巨龙仿佛要形成残影一般在其中进出着，抛洒出酣畅淋漓的淫液。
“嗯……嗯……嗯哈……”
妈妈的情绪也在慢慢酝酿，整张俏脸变得愈发通红，双手抬起想要抓住我的脖子，但被我刻意的躲过去了，最后只得无奈的揪起身旁的被子。
她的双腿收紧，盘旋在我的公狗腰上，随着我抽插的节奏也在前后律动着，将我的身体拉出去再送进来，享受着这种在我的支配下配合我的感觉。
“妈妈……舒服吗……”
“嗯……”
妈妈下意识中抿着嘴点了点头。
“舒服那叫我老公……”
“嗯哼……”
妈妈摇了摇头，见此情景我慢慢停下抽插的节奏，而妈妈那边还在顺应着我刚才的步伐，双腿夹着我用力控制着我的身体，但最终没有我的配合她还是孤力难支，最终也慢慢停了下来。
原本自己即将高潮，突然停下后梦雨琴，顿时感觉下面难受的不得了。
“啊？”
我将肉棒拔出妈妈体外，她惊呼一声双眼睁开望向下面带有一丝不舍，但碍于情面抿着嘴又没有说什么。
“妈妈你一点也不听话”
我是失望道，从妈妈身上爬了下来，然后躺在床中间看着姨妈说道：
“还看什么，上来吧”
姨妈的身体经过我的调教后本身就变得敏感无比，早上一起来面前就上演了这么一副活春宫，身为女人的她早就觉得有些饥渴难耐了，下面更是湿漉漉的像经过一场漫长的前戏一般。
姨妈看了我一眼，然后又转头看了看妈妈，正迎上妈妈那颇为哀怨的小眼神，半天没有动静。
“怎么了？你不想要？还是说非得我主动过来？”
我用手握着肉棒根部左右摇晃着，就像是一个手握长枪的英勇小将一般。
肉棒和肚皮相碰撞发出啪啪的声音，这强壮而有力的动静配上强烈的视觉冲击，把姨妈的眼睛都快看直了。
她的身体在我的挑逗下变得更加敏感，渐渐地从床上跪了起来，双腿小幅度的摩擦着。
“你……你不和你妈做完？”
姨妈有些小心翼翼的试探道，她知道我现在有点不高兴了。
不知从什么时候开始，她这个中气十足的女教师如今在我面前也无法支棱起来，这就是强大的性能力和长时间的调教所带来的潜意识里的臣服。
“你快点上来，别罗里吧嗦的”
就像是在沙漠里干着嗓子暴走三天三夜快要渴死的人突然找到一片甘泉一般，性的吸引对女人来说同样也是致命的，尤其是姨妈这种身体几乎开发完全而又实现被刺激过的女人。
最终在我的催促下姨妈面带歉意的看了姨妈一眼，然后起身跨坐在我身上，我的肉棒就这么被她的馒头穴压在身下。
哪怕还没进去，一坐下来感觉立马有了。
姨妈的馒头穴正好卡在我的肉榜上，感受着从肉榜上传来的热量和肌肉跳动的力量感，姨妈的身体开始迫不及待的微微耸动起来，用小穴蹭着我的肉棒，碾的我的龟头分泌出一小坨液体。
“就这么露在外面有什么意思，放进去吧”
在我的鼓励下姨妈深吸了一口气，然后趴在我身上大腿撑直，一只扶着我的肩膀，另一只手往下探寻找我的肉棒。
满头的秀发垂落下来，扫在我脸上，尽管经过一夜，但姨妈的秀发依然是那么柔顺光滑。
我感觉到一只细嫩的小手握住我的肉棒。
我的肉榜上还裹着一层和妈妈交合产生的液体，被姨妈我在手心里就像是一个刚从洞里掏出来的大黄鳝一般，滑溜溜的。
姨妈扶起我的肉棒，对准自己的下面，然后撑住气将自己的臀部慢慢往下沉。
“嗯……”
随着一声妙如仙音的低吟，我感觉到自己龟头顶端正在被一个紧实的小嘴包含着，然后一点点的往下吞咽，越过龟头周围的沟壑将整个龟头都包含进去。
经过我多次的开垦，姨妈的小穴已经不像先前那样“咬人”了，但其紧实程度依然要比妈妈的还超过3分。
才刚进去一个龟头，小穴里面的穴肉就迫不及待的将我的肉棒给包裹住。
再看姨妈，才刚进去一点她的眉头就已经微微皱了起来。
已经不需要扶着了，她的小手从我的肉棒上拿了起来，然后下体保持着姿势不动的同时上身缓缓直起来，伸手将头发捋到后面，然后就着这一小截龟头开始慢慢蠕动起自己的身子来。
比起妈妈姨妈的经验显然要丰富许多，趁着小穴适应我肉棒的功夫就开始向我索求着，来慰藉她早已空虚无比的身体。
她不似妈妈那般娇羞，姨妈这样的女人你要是改变了她的某些想法，做起事来她会更加干脆，直接，就像现在这样。
“嗯……”
适应的差不多了姨妈身体的重心再度下沉，小穴一点点吞咽着我的肉棒，每一下进去的都看起来有些艰难。
她的小穴就是这样，在进去时既有一种天然的排斥力，但身体的欲望又会让她选择去主动索求。
在本能的驱动下姨妈的小穴逐渐将我的肉棒给吃进去大半，然后她没有再过分的追求深入，而是缓缓往后仰，双臂撑在我的大腿上，身体开始小幅度的起伏起来。
“嗯……嗯……嗯哼……嗯……”
可能是妈妈在一旁的缘故，姨妈的呻吟声有些拘束，我能感觉到她在尝试尽量少发出这种声音来刺激到妈妈，但性交的刺激是她无论如何也忍不住的。
哪怕节奏由她来掌控，但她依然感觉自肉棒进入体内开始，自己整个人就像是成为这肉棒的延伸一样，一举一动皆被其所支配。
面对眼前自己妹妹和儿子上演的活春宫，梦雨琴努力尝试着不要去看，但好奇心理却一直驱动着她，让她握着被子漏出眼睛的一角来偷摸观察着面前香艳的一幕。
她的呼吸逐渐急促，大腿夹着被子搓来搓去，伴随着妹妹动听的呻吟声，她忍不住伸手往下体探去。
“我怎么能这样！”
突然她似乎又想起了自己的身份，脑袋打了个激灵又将手给缩了回来。
但渐渐地随着看的逐渐入迷，就连她自己都不知道自己的小手又甚至不觉的伸向下体，中指顺着那道被肏开的穴口来回磨蹭，来缓解身体的饥渴。
从肉棒被拔出来到现在，身体那股将要高潮的感觉始终没有褪去。
花径被撑开后不得释放的空虚以及将要高潮前中断性交的欲求不满，随着时间的推移丝毫没有消退，反而因为面前上演的活春宫而变得越来越猛烈。
望着自己妹妹起伏中不断没入下体又拔出的肉棒，梦雨琴心中破天荒的竟生出强烈的不满。
“那个东西本来是我的！”
身体那令人抓狂的感觉让她的脑子也开始不清醒起来，想象着先前还在给自己带来快乐的东西转眼间进入到妹妹的身体中，上面还带有自己的爱液。
一时间她竟感到有些心痛，那种心爱之物被人所抢走的心痛感。
大脑抓狂不已，但她又无可奈何，只能在一旁默默地咬着被子。
她知道这是自己儿子故意在折腾她，对她不听话的惩罚。
但身为母亲的尊严让她无法放下脸面对着自己儿子喊出“老公”二字，这种言语上的出格甚至让她感觉比肉体上来的还要羞耻。
正在一旁沉浸在和姨妈做爱的我管不了妈妈心中在想什么，我只感觉到姨妈的小穴紧紧包裹着我的肉棒在蛄蛹着，仿佛在给我的肉棒做一次人体按摩一样。
淫荡的液体顺着肉棒流淌在我的阴毛上，将那黝黑的丛林打湿。
“嗯……嗯……嗯啊……嗯……嗯哼……嗯嗯……嗯……”
随着情绪逐渐涌上心头，姨妈也不管妈妈在不在旁边了，她的呻吟声开始变得肆无忌惮，宣泄着身体的舒爽。
圆润的大腿用力将丰腴的娇躯撑起来，让龟头卡在自己体内，然后再找准角度落下去，肉棒瞬间填进小穴，那种满足的快感让她的娇躯忍不住打个激颤。
“呼……真舒服……姨妈，你的技术现在是越来越好了啊”
我夸赞道，双手掐着姨妈的柳腰配合着她的动作将她的娇躯撑起来再放下。
“还……还不都是你教的……嗯……乱七八糟的东西……啊……”
我乘其不备往上面用力一顶，姨妈立马被我顶的惊呼一声。
“乱七八糟的东西？难道这些东西让你不舒服吗？”
“……”
“舒不舒服？”
我问道，姨妈向一旁瞥了一眼，开口道：
“你妈还在旁边呢”
我转过头看向妈妈，发现她正露着一只小眼睛看着我们，发现我看过来立马慌张的用被子将自己的脸盖住。
“呵呵，不管她，我们做我们的”
“嗯……”
姨妈点了点头，跪着的大腿向两边撇开了一些，然后身体借着下沉的势头用力往下一压，耻骨与我的小腹紧密相连，一下子将我的肉棒给全部吞进去。
……
……

第120章 拉扯
“卧槽！”
姨妈的小穴是属于那种越往里插越有劲的，一下子全部将我的肉棒给包裹住，强大的吮吸里差点直接把我的精液都给榨出来，我感觉屏息凝神，夹紧菊花将体内那股射精的欲望给掐灭掉。
再看姨妈，此刻的她整个人坐在我身上，手掌撑在我的肚子上张着嘴仰头望着天花板，修长的鹅颈光滑而又白嫩，看的让人忍不住想要给它嘬满草莓。
过了一会儿适应了我的尺寸后，姨妈的整个娇躯这才放松下来，她摸了摸自己的肚子，好像是在隔着肚皮感受着被纳入体内的巨物。
随后像之前那般，双腿用力开始将肉棒缓缓拔出体外，然后再慢慢压进去。
“嗯……”
姨妈露出一副陶醉的表情，等到肉棒刚一被她全部吃进去便迫不及待的再度抬起肥臀，一下、两下、三下……
她起伏的频率逐渐加快，大腿不停用力将自己的娇躯围绕着我的肉棒快速套弄着。
此刻她整个人仿佛化作一个榨汁机一般，疯狂的对我索求着。
紧实的花径套在我的肉棒上，就如同一个正在蠕动的食道一般，一下又一下，碾压着肉棒的同时花心还微微张开不停噬咬着我的龟头，从里面传出的压力更是透露出一种对精液的渴望。
“低下来”
姨妈心领神会，风骚的撩了一下垂落的秀发后上身低下，双手撑在我的身体两侧正好与我面对面。
不过说是面对面也不恰当，姨妈的身高导致她趴下来后正对着我的是她的两个沉甸甸的玉乳，而她本人也如同找到主人的小狗一般一脸兴奋的望着我。
曾经端庄威严的姨妈在我的调教下此刻依然化作一头欲兽。
趴在我身上柳腰下沉，肥臀高高撅起像按了马达一般上下快速抖动着，下体的馒头穴贪婪的吞咽着我的肉棒，我俩交合的部位在剧烈的撞击下周围的肌肤已经变得有些发红。
望着挂在自己面前那对晃悠悠的奶子，我毫无疑问的伸出双手将它们一手一个捏在手心里。
“爽！”
感受那入手的饱满与弹性，我的内心忍不住大呼过瘾，双手捏着姨妈的酥乳让其在我手中变幻出各种形状。
“啊嘶……好爽，姨妈你舒服吗？”
我问道，双手紧紧捏住姨妈的奶子，一下下的抬起脑袋舔砥着她的乳尖。
不知是不是错觉，我感觉姨妈的乳头比起半年前变得更加粉嫩饱满了，用牙齿轻轻噬咬还会发出咯吱吱的声音，清脆极了。
“啊……嗯……舒服……”
姨妈享受道，把自己的上半身又往下沉了一些，就像宫女给帝王呈上水果一般，姨妈也为我呈上了自己的乳房。
那绵软且丰润无比的奶子直接盖在我的脸上，差的压的我喘不过气起来。
而姨妈便是在这种气氛下情欲变得愈发癫狂，呻吟声肆意的宣泄出来，那妩媚至极的娇喊更甚过春天里发情的野猫。
“姨妈叫我……”
“啊……小浩……小浩……嗯……好舒服……嗯哼……继续……嗯……嗯嗯……舒服……嗯……嗯啊……”
“叫我老公！”
我命令道，不知是不是有了妈妈的前车之鉴，这次姨妈并没有扭捏，而是直接喊了出来：
“老公……老公……”
“嗯……老公……”
“啊……”
一开始姨妈的声音喊的还比较小，但在一遍又一遍的重复下她也逐渐大胆起来，老公一声比一声喊的大，叫声一阵比一阵听起来更加的酥麻。
她双臂枕在床垫上，双手不停抚摸着我的脑袋，一边叫喊着一边用烫的吓人脸颊像小猫一样蹭着我，偶尔还会伸出舌头在我的脸颊上舔砥几下。
我松开她的酥乳，双手顺着她的柳腰绕到她的屁股上，将那两片丰满软弹的肥臀抱在手心里，双手用力将自己的肉棒更加快速有力的怼进她的身体之中。
在我的操作下姨妈的身体变得更加兴奋起来，我甚至能听到夹杂在呻吟声中哎呀哎呀的轻喊。
她的肉腔内此刻就像是一个大水壶一般，淫液满腔在我的抽插下从馒头穴和肉棒的相交处缓缓流下，在我的小腹上都积攒出一汪小谭，随后在姨妈肥臀的撞击下有四散溅起。
“嗯……嗯啊……哎呀……嗯……嗯哼……”
“叫我……”
“老公……嗯……老公……嗯哼……”
“喜欢老公吗？”
“嗯……喜欢……嗯……舒服……好舒服……嗯……喜欢老公……嗯……喜欢啊……嗯……”
“老公现在在干什么？”
“……”
姨妈一时语塞，不知道该用什么词来形容，我问道：
“是不是在操你？”
“嗯嗯……”
姨妈点点头双臂交叉将我的小脑袋给抱住，胸前丰硕的玉乳在我俩的挤压下像大饼一样摊开，溢出的乳肉都快将我小半个上身都给遮挡住了。
我抱着姨妈的柳腰突然翻个身，将姨妈掀到身下，自己骑在她身上。
我抄起她的两条美腿架在肩膀上，然后一路往下压，几乎要将姨妈整个人给折叠起来。
在身体折叠的作用下，姨妈大腿上的嫩肉加压着小穴，将那馒头穴挤的往外鼓起，而我也乘势追击，半蹲着像一个振捣机一样用力的夯击着姨妈的蜜穴。
啪！啪！啪！啪！……
大床上一位看起来只有14岁的少年疯狂侵犯着被他压在身下的美妇，粗长的肉棒卖力的塞进美妇以内，好像要将其整个人都给贯穿一般。
在少年如此用力的肏弄之下，美妇表现出的反而是异常的兴奋，双臂伸展揪住床单，张开嘴高声呼喊着，下体的淫液随着抽插就像小喷泉一样喷涌而出，将身下的床单都给打湿了一片。
“哈……姨妈，说，说让我操你”
我呼喊道，肉棒一三浅一深的动作挑逗着姨妈已经敏感的不得了的娇躯，感受着她体内淫液的愈发充盈，我加快速度，想要将其送上性爱的高峰。
“嗯……老公……操……操我……嗯……操我……嗯……舒服……嗯哼……”
“啊……不行了……嗯……快……老……老公……操……嗯……快……点儿……嗯哼”
姨妈的阴道紧紧包裹着我的肉棒，蠕动的越来越用力，那种像小嘴吮吸一样的感觉简直不要太棒了。
以后每天我都想这样肏姨妈，一边肏弄还一边让姨妈叫我的名字，小浩，老公，爸爸，主人，各种各样的词汇钻进我的脑子里，让我不得不感慨曾经令我闻风丧胆的姨妈，这位端庄忠贞的人妻，严肃认真的那教室，如今却被一个14岁的少年给肏的高潮迭起，骚话不断，躺在床上祈求着我操她，她的灵魂仿佛都被我那肉棒所征服，随着血液的流走而登上欢爱的高峰。
“啊……嗯……老公……嗯……嗯哼……嗯……呜呜……”
正当我在抽插的同时听到妈妈的一声呜咽，抬头一看只见妈妈的面容已经变得潮红不已，她双手紧紧揪着被子，仰起的脖子上两边的情青筋因为高潮而暴起，被我折叠起来的双腿也随着身体的兴奋而打着拍子。
我在姨妈高潮后并没有停歇，而是在她阴道的痉挛中继续抽插着，给那条正在抽搐的阴道带来更加激烈的快感，高潮之后有一股高潮即将到来。
“呜呜……不行……了……嗯……啊……啊……”
姨妈的娇躯像一条鱼儿一般在床上扑腾着，而又被我死死压在身下，我卖力肏弄着，浑身上下早已经是大汗淋漓。
但我却乐此不疲，将身下这个女人再度送上高峰，用性爱来扒光她最后一丝的羞耻之心才是我的快感所在。
“操，操死你……梦雪琴你这个骚货……是不是骚！”
“嗯……”
面对我粗劣的语言姨妈在强烈的快感面前已经无法再矜持住自己，就连我说她是骚货她也点头说是。
“爸爸……爸爸要操死你这个骚货……操死你……把你的肥穴给肏肿……把里面射慢爸爸的精子……把你爽死……”
我双腿从床垫上蹬起来，利用自己的体重优势将肉棒重重的塞进姨妈的小穴中。
坚硬的龟头像是一个大铁锤一样捶打在姨妈的花心上，将她的花心撞的肿胀起来，兴奋的血液充斥在她整个甬道之中。
“啊……不行了……呜呜……我不行了……”
姨妈的情绪更加激动起来，呻吟声听起来就像是在哭泣一般，又哀婉又动听。
“要被爸爸操死了吗？”
“啊……”
啪！啪！啪！
“啊……不行了……我要死了……我要死了……”
姨妈娇喊着，被夹在两腿之间的脑袋发疯一样摇晃着，她的花心突然收缩，一下子死死咬住我的龟头，最顶端的酥麻感让我再也把持不住自记，身体用力往里一松，龟头竟突破花心直插了进去。
“啊！”
姨妈睁大双眼，一声嘹亮的娇啼破喉而出紧接着……
噗嗤！噗嗤！噗嗤！……
我似乎都听到了自己射精的声音，只感觉我的两个睾丸剧烈收缩之下将满精囊的精液一下又一下的射进姨妈的子宫中。
滚烫的的精液喷涂在姨妈粉嫩褶皱的子宫内壁上，灼热的温度让她的呻吟声都位置颤抖，整个娇躯随着我射精的节奏一下又一下痉挛般的抽搐着。
“哼……嗯……嗯……”
被我压在身下，高潮后的姨妈只能小幅度的收缩着，但每一下都力量感十足，由此可见高潮所带来的冲击有多大。
她满脸通红的哼哧着，小腿无意识的拍打在我的后背上。
“嗯……”
我又一个耸身将最后一丝精液注入姨妈体内，然后将肉棒缓缓从她阴道内拔出。
一路上龟头带着棱角剐蹭刺激着姨妈的花径，让她又发出一阵绵软无力的呻吟。
啵！
取出肉棒后，姨妈的小穴整个完全充血，就像是被蜜蜂盯了一样胀了起来。
原本紧实的馒头穴如今却被肏的向两边撑开，漏出里面夹带着粘稠淫液的粉嫩肉壁。
随着姨妈的喘息那肉壁还在一下下蠕动着，一股白浊浓稠的液体随着姨妈小穴的蠕动被缓缓挤出体外。
在被我彻底放开后，姨妈双腿蜷缩，目光呆滞的望着上方，张开的红唇还在颤抖，显然她一时半会并没办法从高潮的余韵回复过来。
这时我注意到一旁的目光，转头一看却发现妈妈还在露着她那一只小眼睛在盯着我这边，见到我在看她后又像鸵鸟一样将自己的小脑袋给蒙住。
看到妈妈这么可爱的表现后我忍不住笑了笑，然后喝了口水朝她的方向爬了过去。
藏在被窝里的梦雨琴还沉浸在自己妹妹刚才所带来的冲击中，她无论如何都想不到自己的妹妹会喊出自己是骚货、让别人操死她这类的话。
更何况对方还是自己的儿子，对一个14岁的孩子喊老公，爸爸，这种难以言齿的称呼，梦雨琴现在突然发现自己妹妹变得是那么的陌生。
正当她胡思乱想着呢，蒙着的被子突然被人掀开。
“妈，你刚才在偷看什么呢？”
自己儿子的声音从耳边传来，让梦雨琴心中顿感慌乱。
但不知为何，听到儿子的声音后她的身体开始变得有些发热起来，心中隐隐间有一丝期盼的。
我抓住妈妈一只脚的脚踝，将她整个人拉靠近我一些，由于妈妈是侧着身子的，所以将她的一条腿抬起来后我能清楚的看到她光溜溜且饱满的下体，蓬松的像一个白面馒头一样。
“你又要干什么！”
妈妈的矜持让她捂住自己下面，用力缩了缩腿想要将小脚从我怀里抽出来。
看着面前挣扎却不带丝毫力气的妈妈，我笑了笑，低下头伸出舌头对着妈妈的小脚轻轻舔了一下。
“呀！”
妈妈浑身打个猛颤，然后瞪着我喊道：
“那么脏你都舔！”
“才不是呢，妈妈昨晚刚洗过澡，现在脚都是香喷喷的”
我解释道，为了证明我的说法我还特地伸着头用鼻子闻了闻妈妈的脚丫子，果然飘着一股淡淡的清香。
还不等妈妈再说什么，我手臂用力又将她的娇躯往我这边拉了拉，妈妈这才发现我的肉棒居然在短暂的恢复后又硬了，上面还挂着姨妈淫液和精子的混合物，看起来就像是外星电影里会分泌液体的触手一般，格外渗人。
“你，你怎么又硬了？怎么那么快？”
“你儿子天赋异禀，难道你不知道吗？”
我自豪道，说着将妈妈那条被我举着的大腿用力往外面掰开，往前耸着屁股想要将肉棒给怼进去。
“妈妈，让我再进去吧，我知道你现在很想”
“不行……”
“难道你不想想姨妈那样快乐吗？”
梦雨琴顺着儿子的视线看向妹妹，见她躺在床上浑身无力，一脸欲仙欲死的模样后她咽了口涂抹。
虽然对自己妹妹之前胡言乱语的行为她深感不吃，但她也明白，能让自己妹妹说出这些话那肯定是因为其所遭受的强烈快感，那种感觉她也体会过，如今被儿子那么一挑拨梦雨琴的心理防线顿时有些耸动，隐隐的下体又变得有些湿润了。
“你，你下面太脏了，你去洗洗先……”
妈妈最终有些扭捏的说道。
“这么说妈妈你同意让我操你了喽？”
我开心道，欣喜的眼神看的妈妈的小脸有些通红，不敢看我小嘴却一点也不服输道：
“你能不能说话文明一点”
“咱们本来干的就不是什么文明事，我们和喜欢的人一起发泄彼此的欲望，人类有性的时候文明还没有产生呢，所以什么文明狗屁的，都要给这个让步”
我一本正经的解释道。
“瞎说什么，尽嘴贫”
妈妈撇撇嘴，结果突然小手被什么东西戳了一下，低头一看原来是我又趁着她说话不留神的功夫将肉棒朝她下面捅去，吓得她感觉捂住下面喊道：
“不是让你先洗洗的吗？你怎么那么猴急？”
“我不管，这些都是我和姨妈的东西，我感觉挺干净的，没必要洗”
我无所谓道，其实并不是洗不洗的问题，我就是觉得肉榜上还沾着姨妈的淫液，然后再把它们怼进妈妈身体里会很刺激。
说干就干，眼下妈妈用手死死捂着下面我光靠肉棒肯定是捅不进去的，于是乎我将妈妈翘起的那条腿搭载肩膀上，腾出两只手来一手一个将妈妈的手腕抓住，将她的小手慢慢举过头顶铐起来，妈妈的馒头小穴就这么暴露在我的肉棒的枪锋之下。
“等一下！小浩，你洗洗，洗洗妈妈给你好不好……嗯……”
妈妈话还没说完娇躯便一下子僵住了，只见在她的下体位置，我的肉棒已经慢慢没进她的小穴之中。
光溜溜的白虎馒头穴配上粗长的肉棒，没有阴毛的阻挡一切看起来都是那么的清晰而有冲击力。
只见我的肉棒就像是一头入洞的巨蟒一样，一点点的没入妈妈的美穴中。
馒头穴两边肥美的阴唇闭合，紧紧夹着我的肉棒，将肉榜上多余的淫液也精子像刮腻子一样刮了下来，围绕着妈妈馒头穴周围形成一圈白色的奶油般的液体圈。
啪！
耻骨重重的撞击在妈妈的耻骨上，象征着我和妈妈已经紧密连接在一起，我两之间再也不存在任何距离。
侧着身子的妈妈一只手胳膊枕在床垫上，另一只手撑也撑着床垫，整个人表现出一副想要起来又起不来的样子。
体内一次性全根没入的充盈感觉让她屏住呼吸，闭着眼皱着眉头低吟了很多声才慢慢缓过劲来。
“不……不是让你洗洗的吗？”
妈妈皱着眉头哀怨道，但我已经开始了自己的节奏，肩膀上架着妈妈的美腿开始一下又一下的起伏起来，一时间搞的妈妈娇喘连连，也顾不得再指责我。
妈妈的小穴还是那么的有包容，只一次便紧紧含住我的肉棒，湿热的穴肉像被子一般一层又一层盖在我的肉榜上，让我进出都感觉到有一股阻塞的力量。
尽管先前已经把妈妈晾在一边许久了，但是她的小穴内液体依然十分充盈，似乎一直存着专门等待我再次光临。
我的肉棒一插进来肉腔四周的细胞仿佛活过来了一般，拼命的往我肉榜上凑，花径内的褶皱一下又一下摩擦着我龟头的棱角，给我带来快感的同时也让妈妈感觉到下体内似乎有人再拿一个小刮板轻轻刮弄着自己脆弱的阴道一般，那酥麻的快感让她那以自持。
“嗯……嗯哼……嗯……啊……嗯啊……嗯……嗯哼……嗯……”
如今还是小幅度的律动，妈妈娇吟着，脑袋随着我下体的耸动而前后微微摇摆着。
翘起的美腿搭载我的肩膀上，小腿半抬在空中，随着我肏弄的节奏左右摇摆着。
由于这次是侧着身子肏妈妈的缘故，妈妈此刻的姿态看起来显的更加诱人。
我骑在她的一条大腿上，双手按着她的手腕下体有节奏的律动着，随着律动妈妈还在不停发出阵阵娇喘，这一香艳的一幕实在让人难以忘却。
“怎么样？妈妈，儿子操的你舒服吗？”
“嗯……你……你别说话……啊……”
“爽不爽？”
“太……太深了……嗯……”
啪！
“啊……”
“儿子的大不大？嗯？喜不喜欢儿子用大鸡巴操你？”
“你别说……嗯……别说话啊……”
梦雨琴这样一个从小生活在书香门第，张大后嫁给老公生活在上流社会的女人哪里听到过这样的污言秽语，尤其是当说话的那个人还是她儿子的时候，那种羞耻和舒爽交织的感觉让她真是欲罢而不能。
噗嗤！噗嗤！噗嗤！……
“嗯……嗯哼……嗯……慢……嗯……慢点……嗯嗯……啊……”
有的时候换个姿势会有奇效，就像现在这样，侧着身子抽插着妈妈的馒头穴。
我发现在这种姿势的加持下我能感觉到妈妈馒头穴进去4、5公分的位置有一个粗糙点的部位每次都能磨道我的肉棒，我知道那就是女人的敏感点。
其实女人的敏感点都是离穴口挺近的，但这并不代表她们不喜欢更大、更长的肉棒。
只能说平日里没遇到时欲望暂且都能压制住，一旦经历了那种感觉将永身难忘，而妈妈恰恰就是之前品尝过的，因此在我一次次的索求下她的心理防线变得越来越低，到最后就只是象征性的抵抗一下而已。
话说回来在我的进攻下妈妈的呻吟声变得越来越尖腻起来。
她一开始上身还是侧着的，到最后慢慢背对着我，再然后整个上身趴在床垫上，像极了一头被人骑在胯下的小母狗。
然而在妈妈的呻吟声逐渐高昂之时，我却突然故技重施似的将肉棒从妈妈体内拔出。
失去肉棒的妈妈依然在对着空气扭动着腰肢，但慢慢的肉棒离体的空虚让她从充满快感的云霄中跌落下来。
失落、空虚、积攒的欲望得不到宣泄……各种不快的感觉向梦雨琴袭来，让她一时间竟感觉痛苦不已，就好像是毒瘾犯了一样。
“怎……怎么了？”
妈妈回过头穿着粗气疑惑道，我却不紧不慢的放下她的大腿说道：
“一个姿势太腻了，我想换一个，我喜欢从后面操妈妈”
妈妈的眼睛死死的盯着我，一时间说不出是喜还是怒。
正当我被她看的心中有些发毛时，却见她轻叹一口气，拿起被子放在床头，然后胳膊并拢枕在枕头上，低下头将额头搭载胳膊上。
同时她的两条美腿收齐，膝盖跪在床垫上，摆出一个勉强算合格的后入姿势。
“真乖！”
我一边抚摸着妈妈的肥臀一边夸赞道，如同在夸奖自己的乖母狗一般。
如此地位倒置的举动自然让妈妈觉得有些不满，但她出了摇了摇娇躯以外也做不会额外的抵抗。
我来到妈妈的身后，双手搭载她的香肩上顺着身体丰腴圆润的弧线一路往下，摸过妈妈饱满的侧乳，越过纤细的柳腰，然后双手从两边辅助她的肥臀。
由于昨晚在浴室里已经被我好生抽打一番的结果，妈妈的玉臀上还依稀可见昨夜所留下的巴掌印记。
从后面看妈妈的身材是那么的优雅，身体的曲线堪称这世间最完美的搭配。
我扶着妈妈的屁股半蹲下来，将肉棒慢慢往前凑了过去，龟头直插她臀瓣之间。
“嗯……”
感受到下体被龟头蜻蜓点水似的触碰一下，妈妈双腿微微分开，扭动着腰肢让自己的屁股能撅的更高，更挺，翘首以待我的插入。
但是我并没有急着插进去，而是用肉棒在妈妈的小穴上前后摩擦起来。
“妈妈想我操你吗？”
“……”
我问道，但妈妈低着头不做声。
我也不着急，而是继续抱着她的肥臀这么前后摩擦着不进去，龟头顶着妈妈的阴蒂一阵研磨，刺激的妈妈的小穴不断向外分泌淫液，汁水浇在我的肉棒上将整个棒身都给浇湿了。
渐渐的，妈妈有些把持不住了，随着我肉棒的摩擦她的身体开始像浑身瘙痒一般轻轻扭动着，腰肢摆动让小穴能够迎合我的摩擦，带给她更加刺激的快感。
但是这些对于妈妈现在来说还是远远不够。只见她无可奈何的将头抬起起来，用祈求般的眼神望着我却没有说话。
“怎么了？”
我假装不明白的问道。
“……”
妈妈望着我，眼睛里都快泛出泪花来，那小眼睛看的我骨头都快酥了。我将肉棒调整好，龟头顶在妈妈的馒头穴上问道：
“是不是想我进去了？”
……
“嗯……”
短暂的沉默后妈妈小声应了我一声，随后将头再度枕在胳膊上，将自己的臀部缓缓抬起。
噗嗤！
“啊……嗯啊……”
随着我的肉棒慢慢消失在妈妈的双臀只见，她的小手紧紧的抓着身下的枕头，侧着脑袋张开嘴大声喘息着。
“屁股抬起来，腰沉下去”
听从我的命令，妈妈再度调整好因为肉棒插入而有些拱起的腰背，下腰提臀，然后我抓住时机将最后一截肉棒也尽数塞进姨妈体内。
“嗯……”
妈妈咬着头发，感受着下体那饱满的充实，神情却愈发放松下来。身体的空虚终于能被填满，她都开始有些迫不及待的要扭动自己的腰肢来。
后入的姿势让我的肉棒能够完全呈一条直线的插入妈妈体内，相比之前的姿势感觉要松一些，但是包裹感却更加强烈了。
妈妈的肉棒已经迫不及待的含着我的肉棒开始吮吸起来。
……
……

第121章 驯服
一下，两下，三下……
我甚至能看到妈妈的菊花在一张一合，括约肌控制着她的甬道能够一下又一下的收缩着，包含住我的肉棒感受着上面每一丝温度和凸起。
“这样舒服吧”
我抚摸着妈妈的肥臀说道，妈妈的小脑袋点了点，现在的她没那么敢在随意忤逆我了。
蹲在妈妈屁股后，我双手掐着她的柳腰开始不紧不慢的抽插起来，每次都将肉棒拔到接近龟头的位置，然后刻意调整姿势让肉棒斜向下蹭着妈妈的敏感点一路滑进去。
“嗯啊……”
妈妈呻吟着，闭上眼睛露出和姨妈一样陶醉的神情。
久旱之后越是粗暴的行为越能激起女人的受虐心理，让她们在痛苦中品尝快乐，比如现在这样。
啪！
“啊……”
一巴掌过后妈妈的肉臀上顿时出现了一个通红的手掌印。
剧烈的疼痛夹杂着强烈的刺激，快感平摊在受击的整片臀瓣上，然后再由藏在表皮脂肪中的神经传感器所收集，最终再集中起来传递到大脑，如此多且强烈的快感瞬间涌上心头，刺激的妈妈的红唇张大大大的，眼睛都激烈的向上翻去。
“是不是很爽？”
我询问道，抬起手对着妈妈另一边的臀瓣猛击一下，同时耸动着肉棒在妈妈的蜜穴中用力的来回抽插一次。
“唔……”
在快感的刺激下妈妈都快说不出话来，她一手捂着嘴一手捂着自己的肚子，在那里她的小腹像是刚怀孕时那样微微鼓起，在那里正待着一个巨物，一个能给她带来快乐的物体。
“妈妈，我现在在干什么？”
我一边抽插一边问道，就像是正在驯服一头母马一样的姿态。
“不说话我就拔出来了哈”
“嗯……别！”
话刚一说出口妈妈顿时急了，然后她才反应过来自己表现得似乎有些太急迫了，一点也不矜持。
“不要的话那你说我们在干什么”
我饶有兴趣的看着妈妈，却慢慢的停下自己的动作，让那酥痒的感觉再度向妈妈袭去。
在身体对快感的迫切需求下，妈妈抬起头颤巍巍的回答道：
“你，你在上我……”
随后把头重重的底下。
“嗯，好！”
我对妈妈这个回答颇为满足，作为奖励我扶着妈妈的肥臀开始快速抽插起来。
硕大的龟头不停顶开妈妈肥满湿润的穴肉，肉棒的棱角在进出间剐蹭着妈妈花径内的这种，这种身体被不断疏通又塞满的感觉让妈妈沉醉其中，不知不觉间间双腿张开的更大了。
饱满的馒头穴迎合着我的抽插，淫液四溢，顺着妈妈白嫩的大腿呈小溪的支流状流淌而下。
由于我喜欢以后入拍妈妈屁股的姿势性交，因此这项技能看来来妈妈掌握的更加熟练一些，无论是下腰还是撅臀，亦或者是那前后摇摆配合着我抽插的节奏把握，妈妈都要做的更加优秀，这个女人在不知不觉间早已经把该学的都已经学会了，真是天生就应该用来伺候我的尤物。
啪！
“嗯……”
手掌再次落在妈妈屁股上，不过这次妈妈发出的不再是带有痛苦的喊叫声，而是一种说不明道不白的酥爽感。
我也不知道妈妈究竟为何对打屁股情有独钟，最后只能归咎于她天性喜欢如此，只是一开始没有被爸爸开发出来而已。
啪！啪！啪！……
随着我双手挥动的频率增加，妈妈也在自己调整着速度，浑圆通红的翘臀高高抬起，在砸在我的小腹上，贪婪的将我的肉棒全根吞进小穴中。
妈妈的呻吟声愈发激动，似乎是在鼓舞我不要再有所保留。
我在奋力抽插的同时左右齐开工，手掌一下又一下的落在她的肥臀上，将那浑圆的臀肉一下打的朝左边偏，一下又打的朝右边偏。
“啊……”
梦雨琴娇声啸叫着，这种快感她很熟悉，每次和儿子做都会有，每次都不腻。
她曾经在心中告诫自己一定要保持作为一个母亲的威严与矜持，但当肉棒插进自己体内，当手掌落在自己屁股上时，她才发现自己原来骨子里就是想这么被人所蹂躏。
哪怕上她的人是她的儿子，哪怕打她屁股的人也是她儿子。
甚至她现在心中都开始有些庆幸，的亏自己是给了自己儿子，自己最宝贵的亲人，要是换别人来她可受不了，精神上的洁癖已经让她下意识里排斥其他任何男人。
“妈妈舒服吗？”
“啊……舒服……嗯……嗯哼……快点……嗯……”
面对儿子的言语梦雨琴不自觉的开始回应起来，而这样做也让她感觉到前所未有的刺激，自己再和自己的儿子性交，彼此还相互回应着。
她闭上双眼细细感受着儿子在自己身体中的存在感，那粗长的肉棒每次像是要将她下面给捅穿一样，花心在龟头的重击下拉伸的长长的，撕扯着整个阴道和子宫在自己体内做着活塞运动，这种快感是自己老公从来也无法带来的。
“妈妈，我的肉棒上还有姨妈的淫水哦，都被我捅到你身体里面了”
“是呀，我，雪琴，儿子，我们现在都在一起，都紧密粘合在一起，永远不会分开了”
曾几何时的她觉得妹妹嫁出去了就是离开自己的，如今没想到妹妹还能以这种方式再度回来，以后就这样三个人生活在一起或许也挺好？
梦雨琴在快感的催化下脑海中产生了一个以前她想都不敢想的想法，感受着妹妹在自己身体内的残留，她夹紧菊花更加卖力扭动起自己的腰肢来，她知道这样会更舒服，他知道这样能更加取得儿子的欢心。
“嘶，好棒！”
果然身后传来儿子的夸赞声，就连梦雨琴这样的成年人听了都忍不住觉得有些小自豪。
“你姨妈能给你的妈妈也能做到”
“哦哈……爽死我了……”
我赞叹道，感受着妈妈馒头穴的吮吸，在她的配合下我甚至不需要做大幅度的运动就能将肉棒整根插进她的蜜穴中在拔出来。
“妈妈，你下面夹的我好舒服啊”
我称赞道。
“嗯……妈妈……也……舒服……嗯哼……小浩……上的妈妈好舒服嗯……嗯……啊……”
没想到妈妈居然也破天荒的回应了，我心中大喜，站起来用肉棒几乎要将妈妈的下半身给翘了起来，用手死死抓着她的肥臀开始抽插，一时间清脆的肢体碰撞声不绝于耳。
我一手拖着妈妈的小腹，另一只手继续有节奏的用力拍打着妈妈的屁股，在她兴奋的欢呼声中妈妈修长的双腿向两边张开，在半空中乱舞着。
而妈妈肉腔内的淫液更是丰盈的不像话，在几乎倒立的姿势加持下妈妈的阴道内充斥着刚分泌的新鲜淫液，热乎乎的如同半开的开水一般将我的肉棒整个浸泡在她的玉壶里面。
“呼……妈妈，叫我……叫我老公”
眼见时机成熟，我再度动起了自己的歪心思。而妈妈也就着这欢腾的快感喊道：
“小……老，老公……嗯……老公……快，快点……嗯……嗯哼……要，要来了嗯……嗯……嗯……啊！”
妈妈双腿突然收紧将我的胳膊给死死缴住，然后整个下体开始痉挛起来，抖动着蜜穴内的淫液不断向四周溢出。
在妈妈最后几声的呼唤中我也不再把持自己，屁股用力往前一顶将龟头死死的抵在妈妈的花心上，然后在她的尖叫声中将精液噗嗤噗嗤的射满她整个花房。
……
日上三竿，嘈杂的卧室这才逐渐平息下来。不一会儿卧室门打开，双脚发软的三人又再度走进卧室，不过这次没有谁再抵触了。
浴室里一位少年正站在花洒的冲刷下，而在她身后一位姿态婀娜的美妇正赤裸着身子，将沐浴露挤在自己的双乳中，然后用乳房微少年的后背涂抹上沐浴露。
而在少年身前，又一位长相上与后面那位美妇相似，但看起来更成熟一些的女人正蹲在地上，双手捧着少年体积惊人的肉棒张开小嘴生疏的吞咽着。
“跪下！”
听到少年的命令声，美妇迟疑了一下，但最终还是双膝跪在冰冷的地砖上。
少年双手托着美妇的脸蛋抬起，这个熟悉面容曾经在他眼里代表着权威和管教，如今却主动低他一等，满目含春的含着他的阴茎，向男孩展示着身为人母的温柔。
……
……

第122章 姨妈的顾虑
热水的冲刷让我一扫疲倦，在浴室里享受好妈妈和姨妈的服务后，我穿上简单干练的衣服神清气爽的走出来，一看时间已经是快9点了。
妈妈和姨妈也没闲着，洗完澡后简单地将头发用干毛巾擦了擦便穿着睡衣去厨房做早餐了。
因为起的比较晚，所以早餐也随便弄弄，不过在她们手中的早餐哪怕再精简也不会随便糊弄。
当我走进厨房时便看到妈妈用手掰扯着一颗青菜，将脆嫩的菜叶均匀铺在快煮好的泡面上。
而姨妈则用着一个煎锅在煎鸡蛋，姐妹俩配合的倒挺默契。
不过我的目光很快便从鸡蛋泡面上转移到妈妈和姨妈的翘臀上来。
因为站在灶台前要微微像前倾着身子，所以她们臀部看起来格外挺翘。
轻薄的睡衣软踏踏的贴在妈妈和姨妈的娇躯上，将腰肢和臀部的轮廓衬托的格外显眼。
丰腴的肥臀中央一道沟壑深邃可见，将睡裙的裙摆一分为二，我甚至能透过面料看到里面穿着的蕾丝内裤。
尽管已经肏的够多了，但此情此景下我依然产生了些许欲望，喉结上下动了动后走上前双手环腰将妈妈抱住，妈妈那两片肥美的臀瓣瞬间将我的小弟弟挤的死死的，那种感觉就像是把你和一头大象一起塞在一个冰箱里一样。
“别闹，我在做早餐呢”
妈妈轻声何止道，腰肢微微扭动几下，带动着臀部对我的鸡鸡一顿摩擦，让我好不舒服。
“没事妈，你做你的，我抱我的”
我厚皮赖脸贴着妈妈的娇躯，将脸蛋凑近她俏背中央闻着从她身上所散发的淡淡香气，早起的疲倦彻底从大脑中驱散开来。
妈妈见此情景也没有再说我什么，而是任由我抱着她，自己则默默的将方便面的作料包撕开，倒进快煮好的泡面里面。
“来，鸡蛋煎好了”
姨妈走过来，拿起筷子将煎好的鸡蛋一个两个……统统放进泡面里，让其充分吸收泡面的汤汁。
看着站在面前的姨妈，我悄然抽出一只抱着妈妈的小手，将其放在她的翘臀上来回抚摸起来。
姨妈感觉到臀部的异样，转过头瞪了我一眼，没说什么就这么放任我的手在其肥臀上抚摸。
在这一瞬间我感觉我就是这个世界上最幸福的男人，家里拥有着妈妈和姨妈这对熟美姐妹花，在外面还有白阿姨和学姐这样的母女花，可谓是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。
“好了，面煮好了，快放开我”
在妈妈的催促声中我恋恋不舍的放开了她。
妈妈带着防烫棉手套，用手端着那一锅刚煮好的泡面放在餐桌上，然后拿起一个大碗给我盛了一碗面，又哐哐哐的给里面夹了4个鸡蛋。
“给我那么多鸡蛋干嘛？”
我好奇道。
“补身体！”
妈妈没好气的看了我一眼。
“小浩你现在还在长身体知道吗？你看你昨晚和今天早上……算了，不说了，总之以后你要懂得节制，要不然会长不高的”
妈妈劝告道，我也很听话的点了点头。
不过我的身高相比同龄孩子确实稍微低了一点，也不知道是不是应为精华射出去太多的缘故，看来以后要多多注意。
餐桌上我抱着碗狼吞虎咽，虽然妈妈给我盛了一大碗面又加了4个鸡蛋，但对于消耗太多的我来说这些也只能刚好满足我的饭量。
妈妈这次没有坐在椅子上安心吃面，而是端着碗站在一旁。我看着她的屁股，那里尽管被衣服包裹着，但依然能感觉到比以往似乎要大上一圈。
“妈，你怎么不坐下来吃啊？”
我看着妈妈坏笑道。妈妈放下碗冲我翻了翻白眼。
“我想站着吃和你有什么关系”
“是不是屁股被我打肿了坐不下来了？”
“你！”
妈妈憋的满脸通红的望着嬉皮笑脸的我，半天却说不说反驳的话来。
就在这时姨妈悄无声息的走到妈妈身后，举起手在妈妈的屁股上轻轻捏了一下。
“啊！”
妈妈痛呼一声，整个人往前蹿了出去，手中的面差点撒了一地。
“雪琴，你也捉弄我是不是？”
妈妈娇嗔道，屁股还有些不适般的扭动几下。
“嘻嘻，开个玩笑啦姐”
姨妈偷笑道。
“下次让小浩也打你屁股，看你还觉不觉得好玩了”
妈妈威胁道。
“行啊，你让他打呗，到时候我们两个一边一个撅着屁股让小浩打，看谁先受不了”
“你真的……”
梦雨琴发现自己真的越来越看不懂自己这个妹妹了，什么话想都不想都敢直接往外说。
不过心中一想到她刚才说的话，什么姐妹俩一起趴在床上撅着屁股让别人打，那画面浮现在梦雨琴脑海里立马让她的脸蛋烫的如同小火炉一般。
……
吃完饭收拾好餐具后，妈妈和姨妈坐在沙发上看着新出的电视剧。
柔软的沙发垫很好的缓解了妈妈屁股的疼痛，俩人柔韧的娇躯贴合在沙发松软的靠背上，让她们的姿势看起来颇有几分慵懒之意。
各自胸前的饱满则更显圆润挺翘，挂在枝头引人垂涎。
而我也毫不客气的挤进她们中间，觉得坐着还不满足我脱下鞋子，上身躺在妈妈并拢的丰润大腿上，这是时间最完美的枕头，双腿则搭载姨妈的大腿上，姨妈嫌弃的推了几下发现推不开后便不在管我。
妈妈的大腿很温暖，很有弹性，大腿上丰富而有力的大肌群随着血液的流动而微微蠕动着，就像是几片合在一起的柔软海绵一样给我贴在腿上一侧的脑袋做按摩。
妈妈抬着头看着电视，纤细的手掌搭载我的脑袋上，五根葱白细嫩的手指在我的发丛中慢慢游走着，莹白的指甲轻轻刮蹭着我的头皮，让我十分享受。
妈妈的温柔总是在不经意间展现，无论是于她交合时那充满母爱的甬道，还是如现在这般在看电视时下意识的抚摸，都让我觉得妈妈是这个世上最温柔的女人。
“妈妈”
“怎么了？”
听到我的呼唤妈妈从电视上移开视线望着我问道。
“我喜欢你”
“你呀，好端端的说这话干什么？”
妈妈嘴角挂着一丝微笑，眼神中的宠爱都兜不住快要溢出来了一般。她捏捏我的脸蛋说道：
“妈妈也喜欢小浩哦”
“妈妈说的喜欢是那种喜欢？”
我问道。
……
“你想要什么喜欢妈妈就是什么喜欢哦”
妈妈顿了一下没有明说，但我知道这已经是她很大的让步了，要是放在之前她肯定会明确告诉我她的喜欢就是母亲对儿子的喜欢。
“你们现在这样我可以理解为是秀恩爱吗？”
就在这时，一个听起来颇为幽怨的声音响起，原来是坐在另一头的姨妈正摆着那张醋味颇浓的脸看着我们。
“咳咳，什么秀恩爱，母子间的正常对话而已”
我咳嗽两声解释道。
“哼！你这臭脚还是放地上吧”
姨妈轻哼一声，双手一台将我的双腿掀到地下。
我从妈妈腿上爬起来，一点点的挪到姨妈身边，从侧面直勾勾的望着她。
姨妈微微抬着头，那高傲的小下巴让她看起来就像是一只发怒的小母鸡一样。
面对我的眼神她丝毫没有理睬，假装什么事都没有似的看着电视，就这样几分钟过去了，她依然是纹丝不动。
“吃醋了？”
我开口问道。姨妈终于有了反应，瞥了我一眼后又继续看着电视。
“不说话就是默认了啊”
……
姨妈依然不说话，而我则大摇大摆的躺在姨妈的大腿上，嘴中发出舒服至极的呻吟：
“哎呀，吃醋好呀，我就喜欢姨妈你为我吃醋，说明你重视我呗”
我脑袋枕在姨妈的大腿上，从这个视角看去整个视线都被姨妈那浑圆坚挺的胸脯所遮挡，厚实的乳肉隔着衣服压在我的鼻尖上，将我的鼻子都压得有些微微下陷。
“唔……”
就在这时姨妈的上身突然往下弯曲，整个胸脯一下子盖在我的脸上。
躺在下面的我只感觉双眼一黑，一股泰山压顶的感觉从上方传来，紧接着整个脸蛋被一团软肉所包裹住，密不透风，让我根本无法喘气。
我张开双手乱划着，最后身子一翻从姨妈腿上滚了下去，晕头转向的从地上爬起来，却见姨妈一脸得意的望着我。
“我的腿都是那么容易睡的？闷死你！”
“从哪学来的招数？想谋杀亲夫啊？”
我无语道。
“好了好了，别闹了，乖乖看电视”
这时一旁的妈妈出来打圆场，我才老实下来乖乖的坐在沙发上。
尽管姨妈和妈妈对我可以说是全程开着绿灯了，但是大战后的我已经进入了贤者模式，今天我算是老老实实的在家待了一天。
我与妈妈和姨妈生活在一起，普普通通吃了个午餐，下午又睡了个午觉，然后起来欣赏两位美人练瑜伽时的优雅身姿，晚上躺在床上在两具熟美娇躯的簇拥下缓缓入眠，平淡且美好，我想我所期待的生活可能就是这样吧。
……
一觉醒来已然天亮，我伸手抚摸着身边床垫上所残留的余温，朦胧的双眼环顾四周，看到床位旁的化妆桌上正坐着一个丰腴娇美的身影。
“妈……”
我下意识的喊出声，那人影转过头看了我一眼：
“醒了啊，我正准备叫你呢”
熟悉的声音传到耳中，我的视线逐渐清晰，却发现坐在面前的女人不是妈妈而是姨妈，看来我刚才叫错人了。
“额……不好意思，我刚才看错了……”
我颇为尴尬的挠了挠头，姨妈却没有追究我什么，继续默默的划她的妆。
感觉到气氛好像有些尴尬，我下床穿上拖鞋准备开溜。
“等一下”
就要出去时姨妈叫住了我。
“过来帮我梳个头”
姨妈平淡道。
“哦”
我走到姨妈身后，看着这垂下的满头乌丝一时间我竟感觉有些手足无措。
“愣着干嘛？拿梳子啊”
就在我晃神时，姨妈的声音叫醒了我，我赶紧接过她递来的梳子，然后将梳子从头顶开始插进姨妈的发丛中，紧接着一梳而下。
唰……
梳齿和头发相摩擦，发出丝滑悦耳的声音。姨妈的头发非常柔顺，用梳子一梳到底几乎感觉不到有什么顿挫。
“姨妈，你的头发发质真好”
我夸赞道。
“嗯”
姨妈平淡的应了一声，语气并没有因为我的夸赞而变得有多么欢喜。
唰……
唰……
……
也不是第一次给女生梳头了，所以我的动作看起来颇为娴熟。再加上姨妈的头发发质本来就好，所以梳起来非常快。
梳到一半我不经意间抬头看了一眼镜子，却发现镜子中的姨妈眼睛正直勾勾的盯着我，看到我的眼神后又颇为慌乱的将视线移到一边，也不知道心里在想什么。
唰……
“小浩”
梳子梳到一般，姨妈突然轻唤我一声。
“怎么了？”
我停下手中的动作问道。
“你以前帮过其她人梳过头吗？”
姨妈突然问我这个问题，让我心中咯噔一跳，随后假装镇定的继续手中的动作。
“有啊，我以前经常给我妈妈梳头呢”
“除了你妈呢？”
姨妈的话让我的动作产生了几毫秒的停顿，随后又默默地为其梳头。
“除了我妈呀……”
“别拖音，和我说实话就行”
身为教师的姨妈怎么能听不出我话语中的思索意味，立马催促起来，说话的语气竟让我好像再度回到了教师，面对那个刻板严肃的女教师。
我不知道她突然问这个问题是什么意思，不过既然她都这么问了显然心中已经猜出了七七八八，所以我也索性不想着撒谎了。
“除了我妈还有学姐……嗯……然后其她一些女生吧……”
“那些女生人呢？”
姨妈问道，说话的声音听起来好像还有些颤抖，仿佛刚才那个女教师又不是她了，而是变成了一个颇为无助的小女人。
“自从我转学之后就基本没有和她们联系了，所以……”
“你觉得我以后会在哪？”
姨妈没有继续追问那些女生的事，而是话锋一转突然给我抛出这么一个问题。
我看向镜子，发现姨妈再度通过镜子望着我，而且面对我的眼神也没有再躲闪。
“姨妈以后会在我身边，永远都在”
我坚定道，但姨妈显然不是那么好打发的，她又问道：
“你怎么那么确定？你这话当初应该也和那些女生说过不少吧？”
望着姨妈质疑的眼神我颇为汗颜，都说男人的嘴骗人的鬼，姨妈猜的一点也没错，类似的话我可从来没有少说过。
“嗯咳，别人是别人，姨妈是姨妈，我对别人说的是假话，对姨妈说的百分百是真话哦”
……
镜子里的姨妈盯着我，随后将视线转到别处，无所谓道：
“算了，事在人为，我就当你说的是真话吧”
姨妈的话让我放松下来，紧接着她的下一句立马让我汗毛都竖了起来：
“反正以后你要是出尔反尔，那我就下药把你迷晕了，然后把你给阉了”
姨妈轻飘飘道，却让我感觉下体一痛。
“我靠，这么狠啊？”
“你心虚了？”
“额，没有……”
这时姨妈突然噌的一下站了起来，然后双手掐着我的肩膀眼睛直勾勾的瞪着我说道：
“陆小浩，你知道吗，我曾经恨过你，你以为我是那么容易就能被上的？要不是你是我姐姐的儿子我可能早就把你给阉了！”
“那，那我还真得感谢你当初手下留情了……”
我讨好道。
“我和你说的话可不是开玩笑，以后你要是敢走，我还是会想方设法把你给阉了的，听明白没有！”
“听，听明白了，听明白了！”
我的头点的和小鸡啄米一样，甚至我还举起手对天发誓道：
“我陆小浩以后要是敢嫌弃、抛弃姨妈你，那我的鸡鸡就立马被雷劈断，还是断成十八截的那种，怎么样？”
我看向姨妈，不知道这样的誓言能否让她满意。
“这还差不多”
姨妈松开我，又端庄的坐在椅子上。
“赶快把头梳完”
“来了”
危机解除我又站在姨妈身后为她利落的梳起头发来。
……
“好了”
姨妈站起身背对着镜子晃了晃，经过梳理后的头发格外柔顺，随着躯体的晃动发浪左右摇摆。
“梳的不错”
姨妈夸赞道，然后抬起双手当着我的面将睡衣的肩带往两边一挑。那轻薄的丝质睡衣立马顺着姨妈那嫩滑的娇躯披散而下，堆积在其脚边。
就像是一件精美的艺术品在我眼前被拉开照在它上面的布料一般。
我眼中瞬间失去了其他景色的光彩，唯有那瓷白的娇躯透过眼睛深深地刻在我的脑海里。
我曾经无数次见识过姨妈赤裸时的样子，但这次对我的冲击无疑使最具冲击力的一次。
没有任何前戏和预告，姨妈就这么自然而然的将自己的衣服褪下，毫无保留，毫无遮掩的将自己赤裸的娇躯展现在我面前。
一席乌黑的秀发垂散在姨妈的俏肩上，几搓乌丝被肩膀所分开，像挂在崖壁的树藤一般攀在姨妈那两颗圆润饱满的酥乳上。
没有任何支撑，姨妈的奶子就这么直挺挺的悬在那。
粉嫩的乳头像刚成熟的葡萄一般饱满，让我在早起的饥饿中胃口大开，都想扒在上面啃一口。
纤细的柳腰就像是瓶颈内收的白玉瓷瓶一般，内嵌的弧度恰到好处，纤细的同时又不失肉感。
腹部微微鼓起，虽看不见肌肉的痕迹但两边依然有着明显可见的马甲线。
下方的位置原本茂密的草丛已经被人所精心修剪过，白白嫩嫩的一片光秃，一道细小的肉缝如同幼芽一般从双腿之间长出，在肉缝的顶端还有一个微微凸起、半遮半掩的小豆豆。
笔直修长的双腿还未裹上黑丝，但美感却丝毫不减。
大腿肥润却极为匀称，小腿纤细也不失肉感，这样一对美腿真是怎么看都不会觉得视觉疲劳。
从姨妈脱下衣服的那一刻起我的眼神就没离开过她的娇躯。
而姨妈显然也很满足我的反应，眼神中闪过一丝得意，随后转过身打开衣柜，在里面翻找起今天要穿的衣服来。
姨妈先拿出一个浅褐色的蕾丝胸罩戴在身上，让我帮其将后面的口子给扣住。
然后拿出一个米黄色毛线衣，将其穿在身上，顿时遮住了那大片外泄的春光。
紧接着穿上内裤，外套和包臀裙，刚才还浑身赤裸的姨妈眨眼间就成了一身制服打扮的端庄教师模样。
啪！
轻薄的黑丝被姨妈套在腿上，沿着那修长的玉足不断向上拉伸，然后随着双手放开，黑丝的边缘啪打在姨妈饱满的大腿上，发出清脆的声响，那圆润的大腿根瞬间被丝袜嘞的有些微微下陷，勒肉感十足。
姨妈从化妆桌上拿起眼镜往脸上一带，一个知性端庄，骨子里又带有一丝冷漠严肃的女人就这么展现在我面前，丝毫也想象不到她前几分钟还赤身裸体时的香艳模样。
“看好了？”
望着还一脸回味的我姨妈脸色玩味道。
“不好！再看一百遍，一千遍都不够”
姨妈上前几步走到我面前，低下头将脸蛋凑近到我耳边，我能听到她那诱人的喘息声。
“呼……看不够的话以后天天给你看好不好？嗯？”
“那，那自然是非常好了”
我期待道。
“呵呵……”
姨妈轻笑着，随后从我耳边离开，走出卧室。
“真是个小烧货啊……”
我摸了摸下巴感叹道，想不到姨妈这种平时严肃的女人卖起骚来是那么的诱人，就算是我也根本扛不住，不过我好像也没理由非要抗住。
随后我也走出卧室，崭新的一天又将开始……
……
……

第123章 久违的白阿姨（上）
星期一，又到了上学的时候了。
在车上姨妈一改往日默默开车的习惯和我说了一路，核心思想就是不管在家里做什么，总是在学校我要学会收敛自己，要像其他学生一样听话，而且在学习上也不能松懈。
面对姨妈的要求我自然满口答应，反正点点头又不会掉块肉。
来到教室坐到自己的位子上，不一会儿便看到同桌小胖一脸不快的走了进来，然后坐在位子上闷闷不乐。
“嗨，怎么了这是？”
我摇摇小胖好奇问道，不光是今天，我老早就感觉这胖子的情绪有些不太对，要说是从哪天开始的，好像就是我把她妈妈上了之后。
所以我一直猜测我和他老妈的事是不是已经被他发现了，不过这胖子一只没说什么我也无法确定。
“唉，浩哥，别问了，说出来都是泪……”
胖子叹口气说道。
“我妈现在脾气特别不好，动不动就发我脾气，搞得我在家里都快待不下去了”
“那么惨吗？”
我故作惊讶道，心里却清楚他妈脾气变坏的原因。
“是啊，所以现在我在家是能有多乖就尽量多乖，都不敢玩游戏了”
“那这周你出来，我再带你去放松放松？”
对于自己的这个小同桌我心里还是比较愧疚的，把他妈上了，结果他妈一肚子火气没地方发全泄在他身上了。
胖子听到我的建议后脸上漏出心动的表情，但随后又好像想到什么一般把头垂下去，摆摆手拒绝道：
“算了吧，我出去我妈又要说我，我还是老实呆在家里吧”
“那没办法了，哪天你想去了提前和我说一声”
既然胖子拒绝了，我也不好再说什么，只是想着以后是不是可以做些什么让自己的这位小同桌日子过好一点。
叮铃！
随着上课铃声的响起，姨妈拿着教材走进教师，开始了她的课程。
……
临近期末考试，不论是妈妈还是姨妈对我的管教都变得颇为严格。
虽然和她们都有肉体上的关系，但日常生活中我还是以正常的身份来对待她们，该听话还是要听话的。
到了周末我正准备好好放松一下，却在学姐那听到一个令我惊喜的消息，那就是白阿姨她回来了。
自从上次草场分别之后我就没再见过白阿姨了，平时也没少发微信给她，但是她显然不太善谈，说几句话都是些有的没的，要么就干脆不回我，到最后我也懒得找她了。
这次她终于回来了，怎么说我不得过去一躺？
说去就去，我打了个车，然后在路上顺手买了点小礼物带着，一路直奔警局。
……
咚咚咚！
“进来”
白寒希头也不抬。
“队长，你家那个亲戚的小孩又来找你了”
“嗯？哦，你让他进来吧”
等在门口的我早已迫不及待的走进办公室，一进门便看到正坐在办公桌旁揉眼睛的白阿姨。
悄悄地把门关上再反锁，我那这东西走到白阿姨身边喊道：
“白阿姨你怎么现在才回来，可真想死我了！”
白阿姨揉着眼睛，没好声没好气的回应道：
“想？想个屁！不还是那点破事吗？”
“嘿嘿……”
我绕到白阿姨身后，双手搭载她的肩膀上给她慢慢按摩起来。嘴上讨好道：
“累了吧，我来给你按按摩”
“嗯……”
白阿姨没有拒绝，索性整个背往后靠在椅子上专心享受我的服务。
一番操作下来白阿姨身体的疲倦被我缓解不少，甚至在我按摩结束时还不自觉的伸了个懒腰。
“这是什么？”
白阿姨望着我带来的东西问道。
“这个啊，是我买来的蜜饯，另一个是我为了欢迎你回来给你买的礼物”
“礼物？”
白阿姨颇感意外，没想到我居然还会为她准备这个。
“对啊，打开看看吧”
我将那小礼物从包装袋里拿出来递到白阿姨手中。
可能由于太长时间没收到过东西了，白阿姨拿着礼物盒举起来看看，半天竟有些手足无措般的仓促。
“我打开了啊？”
“恩恩，打开吧”
白阿姨小心翼翼的撕开礼物的包装，露出里面的淡蓝色包装盒。
“是首饰吗？”
她再度询问道。
“差不多，打开你就知道了”
白阿姨一只手抓着小礼盒的底部，另一只手缓缓打开礼盒的盖子，里面放着的是一个穿着红色玛瑙圆珠的手链，玛瑙的颜色是血红的，非常纯粹。
“漂亮吧，我精心为你挑选的哦”
“你怎么知道我喜欢红色？”
白阿姨问道，声音中带有一丝欣喜，显然对这个合乎喜好的礼物很满意。
“我猜的，根据你的性格来看应该对红色会有些偏爱”
我回答道，这话到是一点也没有撒谎，手链的颜色确实是我根据白阿姨的性格挑选的。
“嗯，好，你这个礼物我很满意”
白阿姨点了点头，嘴角久违的挂着一丝微笑。然后她拿起手链套在自己的手腕上，完了还不忘摞起衣袖伸开手臂仔细欣赏一番。
“喜欢这个礼物吗？”
“嗯，挺好……”
白阿姨点点头。
“上次别人送我礼物还是十几年前，我都快忘了收到礼物是什么感觉了……”
她喃喃道，话语中却流露出一丝悲凉。
哪个女人能不渴望收到礼物？
哪怕是身为警察的她，看似坚强的外表下其实也暗含一颗少女之心等待被唤醒。
“好了，礼物我很喜欢，就收下了，感谢你的一片心意，现在你可以回去了”
“啊？”
故事情节的发展怎么和我想象的有点不太一样？正常剧情不应该是白阿姨很是感动，然后忍不住和我发生点什么吗？
“啊什么啊，没听懂我的话吗？还是说……”
白阿姨伸手拽着我的衣领把我拉过来嘴巴贴到我耳边说道：
“还是说你想要点奖励？”
我抬起头猛然看向白阿姨，只见她正一脸玩味的看着我。
“奖励当然要喽，就看你愿意给我什么奖励了？”
我期待道。
“是吗？你想要什么？”
白阿姨轻佻道，拽着我衣领的玉手在我脖子上摩挲着，然后摇摆着缓缓往下，指尖挑拨着我的胸膛，不一会而便把我摸的浑身燥热起来。
“你，你可以再往下一点”
“这里吗？”
白阿姨的小手顺着我的指引来到我的双腿之间，那里的裤子已经被某个不知名的东西撑的紧紧的，似乎下一秒就要爆开一般。
白阿姨的小手一摸到它，我顿时就有了感觉，绷紧的裤子被顶的上下蠕动几下，似乎有什么洪荒巨兽要破土而出一样。
“这就受不了了？你可真是差劲”
白阿姨一边抚摸一边还不忘出言嘲讽。
而我也实在有些忍受不了了，抓着白阿姨做坏的小手望着她说道：
“还不是因为太想你了”
说罢直接用手抬起白阿姨的下巴，然后张开嘴将她的整个红唇给包含进去。
“嗯……”
白阿姨仅留下一声急促的鼻音，随后整个红唇小口便被我所肆虐着。
她侧着身子，一只手扶着桌沿，另一只手搭载我的胸口上，摆出一副既抗拒又有点迎合的模样。
亲了不知道多久我才把白阿姨给放开，望着她有些动情微红的脸颊我说道：
“白阿姨，我想你了”
白阿姨却白了我一眼：
“屁，你就是想上我而已”
“那想上你也是想喽，都一样”
我双腿跨坐在白阿姨大腿上，然后搂着她的脖子再度将她那诱人的小红唇给吻住。
这种姿势一般是女人对男人用的，可我今天用在白阿姨身上却也顺畅，还是因为彼此之间的身高差所带来的。
“嗯……好，好了，在警局里就别这么折腾了……”
白阿姨从我的亲吻中挣脱出来抗拒道，但来都来的我又怎么可能这么简单的就放过她？
更何况一开始还是她先勾引我的。
于是乎我也不管她怎么说，搂着她对着她的脖子就是一顿啃，不一会儿就弄的白阿姨有些娇喘连连了。
“别，别吸！会被人看到的！”
白阿姨担心道，但我的嘴巴已经死死的吸住她白嫩的鹅颈，在她的脖子上留下一个暗红色的草莓印记。
啵！
白阿姨费了好大功夫才把我拔出来，随后赶紧拿起桌子上的镜子看了看，果然在脖子上有个非常显眼的嘴印，顿时让她懊恼无比。
“你看你亲就亲，吸它做什么？被人看到怎么办？”
白阿姨埋怨道。
“没事，有人问你你就说被蚊子咬的”
我随便给白阿姨想了个理由，随后小嘴将白阿姨的小耳朵给含住。
“嗯……”
白阿姨似乎收到了极大刺激一般，娇躯猛的一颤，然后整个人一下子变得瘫软不少。
我用舌头轻轻舔砥着她的耳朵，同时还伸出手摸到她裙子里面，手掌在她的大腿上来回抚摸着，感受这久违的黑丝大长腿的质感。
“嗯……冬，冬天怎么会有蚊子……”
白阿姨呻吟道，随着我的抚摸忍不住开口喘息起来。
但我显然不是要和她讨论冬天有没有蚊子这个问题，轻吻了她的耳朵，将她的身子弄得有些发软后我从她的娇躯上滑下来，顺势蹲在她双腿之间，然后伸出双手用手指轻易的就将她的内裤给勾了出来。
“别……”
白阿姨感到胯下一凉时已经晚了，此刻的我已经将她的大腿架在自己的肩膀上，然后侧过头对她大腿内侧的嫩肉猛吸一口。
“啊……”
白阿姨娇呼一声，随后赶紧用手将自己的嘴巴捂住。
她抓着我的头发摇摇头，但正埋头于她双腿之间的我又怎么能知道她的想法，而且就算知道了也不会停下自己的恶行。
“这些天把大腿练的紧实了不少啊”
我感慨道，嘴巴啃在白阿姨的大腿上竟察觉不到有太多脂肪，更多的是软弹的肌肉。
不过女生的肌肉比起男生也要细腻不少，啃在口中口感也相当好。
“呼……你……起来……”
随着我在其双腿之间不停舔砥，白阿姨只觉得自己的身体变得愈发绵软，到最后都快有点坐不住了，娇躯顺着椅子慢慢往下滑，最后只能用双臂攀住扶手苦苦支撑。
我也察觉到白阿姨的困境，于是短暂的停下我的攻势，起来将白阿姨瘫软的娇躯抱起，也不管桌子上放的一些材料啥的，直接将白阿姨放躺在上面。
白阿姨的上半身躺在桌面上，下半身则腾空而起，双腿被我搂在怀里，及膝的长裙在重力的作用下沿着桌沿像窗帘一样笔直垂下，漏出白阿姨早已失去内裤保护的屁股。
“你放开，别在这边胡来”
白阿姨反抗道，但又不敢太大声怕被外面路过的人听到。
我居高临下望着她有些羞红的小脸嘴角高高翘起，随后将她的鞋子脱下，黑丝包裹的大长腿直接搭在我的肩膀上。
“呀，水已经那么多了？”
我惊讶道，只见在我的视线中，白阿姨半翘着的肥臀边缘已经水滋滋的了，就连靠近桌沿上的纸质材料都已经被泄露而出的淫液浸湿了一小块。
“白阿姨你现在的样子很淫荡哦，我还没怎么弄你呢”
我歪着头嘲笑道，躺在桌子上的白阿姨顿时羞红了脸，双腿并拢在一起，大腿根将肥硕的阴唇夹的像叠在一起的肉卷一样。
“还不是你……折腾的……”
面对别人的嘲笑白寒希想反驳却有些底气不足。
她知道自己有些不堪，但没想到会这么不堪，随便弄几下下体的淫液已经止不住一般淫溢而出，两腿之间那股湿滑的感觉让她难以以正脸面对身前之人。
看到面前白阿姨难得露出的娇羞模样，我的心中自然是颇为欣喜的。
我蹲下来，让白阿姨的小脚丫踩在我的肩膀上，然后开始欣赏起她的玉户来。
“别……别看……”
我的行为让白阿姨的小脸红的吓人，就这么躺在自己的办公桌上让别人盯着自己的下面看，真是羞愧无比。
而蹲在白阿姨面前的我不会关注到她的小心思，我端详着呈在我面前的玉户。
尽管白阿姨并拢的双腿将其上半部分所遮挡住，但女性器官的部位让她无法将下面那部分所掩饰。
白阿姨的穴很肥，像一个刚从水里捞出来的大鲍鱼一般。
妈妈和姨妈的都是那种一线天般的馒头穴，阴唇及其周围都处于一种拉紧状态，但白阿姨的不是。
两边肥腻的阴唇微微向外凸起，就像骆驼背上的两个驼峰一样。
中间凹陷的部位就是她的阴蒂、尿道和花径所在的位置，现在正被两片阴唇挤压掩盖着。
紧闭的大腿和屁股形成两道八字形肉缝，再加上叠在中间的阴唇，观望上去就像是弧度不均的白色蛋糕卷叠在一起一般。
随着白阿姨颇为急促的呼吸声，她的阴唇就像是一张小嘴唇一般时不时地还往里抿几下。
“别，别看了……”
正当我看着起劲时上方的白阿姨却开口叫停我。
“怎么了？”
我抬头问道，双手捏着她的脚踝慢慢抚摸着。
“有什么好看的……”
白阿姨小声嘀咕道。我却将她的话当做耳旁风，伸出手指凑近过去，顺着肉缝堆叠的边缘轻轻捏着她一边的阴唇。
“嗯……不行……”
白阿姨娇声道，踩在我肩膀上的足底一下子弓了起来，小脚丫夹着我的脖子不安分的搓动着，而她的双腿也随之左右摇摆起来。
入手的触感是一片软腻湿滑，那种手感就像是在捏一个里面装满面粉的气球一般，微微一用力白阿姨阴唇便被我压迫的向里面陷了进去，松开后又再度回弹。
“啊……”
我伸出中指，将其插进堆叠在一起的两片肥唇中间。
伴随着白阿姨的阵阵娇呼，我的手指在她的阴唇中间来回穿梭着。
丰盈的淫液将我的手中给裹了一次，在阴唇的包裹下我虽然没有插进去，但已经感觉到一种被小嘴含着的感觉了。
桌子上的白阿姨昂着头顶在桌面上，脖子和上半部分的肩膀都已经悬在半空中。
在我的刺激下她踩在我肩膀上的黑丝腿在不停抖动着，就像是正在憋尿一般。
正在警局里办公的别人一定不会想到，在他们眼中威严且冷艳的女队长如今会娇滴滴的躺在办公桌上任由一个14岁的孩子玩弄自己的下体。
“白阿姨，想我了吗？”
我抓着白阿姨的脚踝，双手用力将她的大腿缓缓掰开。
闭合的阴唇终于在大腿的拉扯下朝两边分开，漏出如河蚌肉一般粉嫩的穴肉，甚至还不忘往外溢出一股早已积攒多时的清流。
“你流了好多水，真是越来越骚了”
望着面前潺潺如小溪般的下体我开口奚落道。
“我，我才不骚，啊……”
白阿姨话还没说完下体的刺激让她躺在桌子上的上身猛地往上一挺，一声颇为响亮的娇喊从她张开的红唇中传出。
只见在她的双腿之间正埋着一个上下耸不停耸动的小脑袋，就像是小狗舔奶一样啪嗒啪嗒的声音从其脑袋深埋的部位传来。
“嗯……不……不要……”
白阿姨娇呼道，努力的想要收紧双腿。
但我的小脑袋已经卡在她的大腿中间了，任凭她怎么夹也没办法把我的脑袋给挤出去，反而在我舌头的舔砥之下她说话的声音变得越来越含糊不清，就像是喝醉酒时的呓语一样。
伴随着几声实在忍不住而发出的呻吟。
白阿姨的双腿的力气变得越来越小，到最后我松开她时她也只能象征性的夹着我的脑袋，却根本使不上力。
白阿姨的大腿虽然看起来要比妈妈和姨妈的要纤细一些，但真夹着我的时候还是颇具肉感的。
深黑色的丝袜包裹着玲珑修长的美腿，看不见一丝肉色。
这种深黑色与其身上的警察制服格外相配，沉寂肃穆中带有一丝庄严。
而此刻这位本该庄严的女警官却仰躺在桌子上，双眼紧闭、脸颊羞红，原本摄人无比的剑眉此刻却娇柔皱起，伴随着口中是不是发出的诱人低吟，使得在这警服外皮下包裹着的淫液大有种要兜不住溢出来的意思。
曲起的双腿将足够长的灰裙顶到腰间，漏出白嫩的下体与臀部。
伴随着阵阵吮吸之声，那双美腿时而夹紧，足尖拱起反扣住身下之人的肩膀。
时而又突然张开，以臀部位置点，下半身忍不住上下耸动几下。
“嗯……呼……呼呼……”
白阿姨喘息着，尽量不让自己发出太大的声响，但这种压抑对她来说却颇为压抑，越是忍耐身体的那种感觉就如同被堵住的洪水一般越是积攒，随时都有可能宣泄而出。
初尝之下白阿姨下面的味道会有些涩口，但随着我的不停舔砥，那股涩嘴的味道很快便消失不见，取而代之的便是如清水般的无色无味，这就是身体健康、干净的女人下体所具有的味道。
我的舌头游走在白阿姨的两片阴唇上，就像是在泥泞之地来回游动的小泥鳅一般，嫩滑无比，每一下舔砥都能惹的白阿姨捂嘴发出一阵娇喘，每一次钻研都会让她的娇躯在我手中一阵颤动。
嘶溜……嘶溜……
狗舔稀饭的声音不断传出，我的脑袋上下耸动着，突然停下节奏，将舌头捋直顺着白阿姨阴唇之间就研磨了进去。
“嗯啊……”
强烈的刺激让白寒希双手握紧成拳，用力之下关节甚至都发出嘎吱吱的响声。
她感觉到自己的下体被撬开，一个又软又热的小东西伸进了自己体内，虽然没有肉棒那般深入，但是其所带来的刺激可一点也不小。
口交的快感和抽插相比是不一样的，比起那粗暴的大开大合，舌头所带来的触感则更加细微，清晰，每一下抖动都能清晰的传递到大脑中。
白寒希能感觉到这片小软舌上的一颗颗味蕾，微微凸起让这小舌头在摩擦中能够带来更加强烈的快感。
舌尖柔韧有力，在肉腔中来回舔砥，沿着花径的褶皱左右摇摆，每一下都让她发出难以控制的呻吟，以至于她心中不禁疑惑其自己究竟是不是太骚了。
啵！
我抽出舌头，白阿姨还在抽动的娇躯顿时如释重负般的放松下来。她剧烈的喘着粗气，好像刚才的一番操作已经耗尽了她所有的体力。
但我可没打算给白阿姨太多休息时间，她还没来得及喘几口气我便又埋下头，嘶溜一声将她玉户上方的阴蒂吸进口中。
“额……”
突然的刺激让白阿姨咬紧齿关，双腿再也踩不住我的肩膀，一下子滑了下来搭在我的后背上。
我双手掐着她的细腰，小嘴像是一个吸盘一样紧紧的将她的阴蒂给吸住，同时舌头对着其一整挑逗。
在我的玩弄下白阿姨半天说不出话来，我只感觉到手中的这具娇躯变得愈发颤抖。
我的舌头对着白阿姨娇嫩的阴蒂一阵猛攻，舌尖绕圈围绕着这颗饱满的小豆豆，随后又正抵着它一阵研磨，将圆形的阴蒂碾成大饼状。
身下的白阿姨没有尝过这种滋味，在我的挑拨下欲仙欲死，大腿紧紧夹着我的脑袋，丝袜顺滑的感觉在我的背后上肆意滑动，那是她在刺激中无处安放的双腿。
“嗯哼……”
白阿姨昂着头娇哼一声，眼睛紧眯着将上嘴唇都扯开漏出大半截白洁的皓齿。她再也忍受不住，双手探到下方揪着我的头发急促道：
“不……不要吸了……嗯……啊……”
才刚一开口在我的猛攻下她的声音便把持不住，一声娇喊之后她的双腿又缩了回来，下半身蜷缩着不停扭动着。
而我则双手抱着她的大腿，无论她怎么动我的小嘴都始终吸在她的阴蒂上。
“嗯……不行……嗯……唔……”
白阿姨夹着的双腿左右扭动着，随着她胸脯的剧烈起伏她的双手松开我的头发伸向两边，就像是落水的人想要抓住岸边的草根一样，手掌随着身体两侧胡乱抓扯着，最后在一声又一声压抑不住的闷哼中她的屁股像突然激发的马达一样颤抖着，然后双腿一紧，一股洪流对着我的面门就喷涌而来。
……

第124章 久违的白阿姨（中）
唰……唰唰……
我从放在桌子的纸包中抽出几张餐巾纸，给自己的脸好好地擦了擦。
白阿姨的出水量之大几乎让我重新洗了个脸，我废了十几张纸才把脸上的水渍给擦干净。
再看一旁的白阿姨，侧躺着双腿蜷缩，手臂交叉将小腿抱住，她喘息着，还没从高潮的快感中清醒过来。
随着那股电流般的快感在娇躯中传递，她的娇躯也在无意识的一下又一下的抽动着。
“呼……呼呼……”
房间内全是白阿姨大口喘气的声音，她的胸脯高低起伏着，呼吸十分急促，蜷着的双腿还下意识颤动着。
趁着白阿姨还在高潮中的功夫，我解开裤腰带将裤子脱下，漏出自己早已饥渴难耐的肉棒。
办公室的白粉墙壁上海挂着警徽以及一些宣传标语，场景肃穆。
而此刻的我身处办公室中却光着下半身，双腿之间的肉棒已经昂扬耸立，欲对躺在桌子上身穿警服的美妇行不轨之事。
我走到桌子旁，伸手把还在从高潮中缓神的白阿姨的娇躯转过来。
精神还在迷乱之中的白阿姨被我又重新拉躺在桌子上，小半边屁股已经漏出桌沿，穿着黑丝的玉腿随之悬在半空中。
白阿姨的身材属于那种比较高大了的，不过还好她身下这张木桌也足够大，将笔架等乱七八糟的东西赶到一旁后还能让她的上半身完全躺在上面。
此刻的白阿姨早已经没有一丝力气，像布娃娃一般拖着无力的身体任我肆意摆弄。
见我把她翻了身勉强拿起左手，手臂遮挡住眼睛和大半面容，只露出粉嫩的红唇不停喘气。
制服的黑色袖子上还穿着淡金色的纽扣，上面带有警服所专有的纹路，可如今这些却不能给我带来丝毫威慑，反让让我变得愈发兴奋起来。
我挺着梆硬的下体站在白阿姨身前，见她两条丰满的黑色丝袜大腿悬挂在桌外，于是将其抬起踩在我的胸口上。
白阿姨修长的小腿线条在深黑色高档丝袜的衬托下显得更加优美，小巧精美的漂亮的足型如同夜空中的半边月牙一般动人，让我忍不住伸出双手将其握住，感受着那温润丝滑的手感。
长筒黑丝包裹着白阿姨的大半边大腿，在恰大好处的位置停止，将这丰润的大腿划出7分黑、3分白的界限。
在黑丝顶部边缘的包裹下，白阿姨漏在外面的腿肉微微鼓起，看起来更显饱满诱人。
失去内裤遮挡的黑色阴毛上沾满了属于她的晶莹爱液，黏聚成一团贴在白阿姨鼓实的蜜穴上。
灰色长裙随着双腿的抬起也散落摆在腰侧，将其整个丝袜下体都一览无余展现在我面前。
从一开始给白阿姨口交时我就已经忍受不住了，现在面对如此情景我更是迫不及待的将白阿姨的裙子掀起来往上提，一只褪到其腰间无法对我产生任何阻挡。
我双手轻轻握住白阿姨两条修长的丝袜小腿往上提，然后将其分开架在我的肩膀上，让白阿姨的下体展露出来。
我低头望着下体湿漉不堪的白阿姨，私处两片水淋淋的粉嫩阴唇半遮住她的阴道口，时有时无地张开、闭合着。
她曼妙的娇躯此刻已经任我肆意玩弄，欲火剧烈地涨了上来。
我兴奋的舔砥着有些干涸的嘴唇，一边来回抚摸着白阿姨大腿上的丝袜，轻轻摩挲那双丝滑的小腿，一边急不可耐的调整好身姿，双手掐着白阿姨的大腿摆出M 字腿型，同时用手扶着肉棒，用龟头在白阿姨湿腻的美穴玉口处上下撩拔摩擦，惹得白阿姨双腿一阵颤抖颤抖，连呼吸都暂且屏住了。
经过上面的一番操作，我的龟头上已经沾满了属于白阿姨的淫液。
我将硕大的龟头抵着她蜜洞口，双手再度将其双腿朝着两边分了分，然后扶着坚硬的肉棒借着早已分泌出的蜜汁对着白阿姨的蜜穴口倏地一挺。
噗……
硕大的龟头毫不费力地迫开白阿姨肥嫩的外唇钻了进去，四周充血后的膨胀扎实地撑开她的甬道口，然后龟头就像是一个不断挤压的活塞一般，深入侵蚀着白阿姨蜜穴甬道里的四周穴壁。
噗嗤！
已是湿润无比的花径用爱液将我的肉棒完全润湿，我一个前挺几乎没费多少力气就将自己的肉棒全根插入白阿姨的蜜穴中。
“嗯……”
“啊……”
两声呻吟几乎在同一时间响起。
白阿姨的小穴被我的肉棒塞入后双腿不自觉的分的更开了，她身子一抽，手掌忍不住抓紧自己的衣领，但下体的充盈却让她的娇躯变得愈发绵软无力。
那根跳动的火巨物还未开动便已经在撩拨她的心房，让她忍不住想要敞开心扉的纵情高呼。
“舒服！”
我忍不住抬起头称赞道。
白阿姨的小穴自我进入开始就好像活过来了一般，紧凑蠕动的快感不断从肉榜上传来，让已经憋了一个星期的我顿感舒畅。
虽然已经很久没有插进去了，但白阿姨的小穴对我的肉棒依然有一种熟悉且亲昵的感觉，湿润的穴口包裹着我的棒身，紧凑狭长的甬道蠕动一般蛄蛹着，每一次起伏我都能感受到那从阴道深处传递最外围的压缩感，就像是有人用嘴用力含着你的龟头一路往下，直到将你的肉棒给全根吞进去一般。
但白阿姨小穴的美妙显然要远胜小嘴，就凭那无数道交错的褶皱所带来的快感就不是口交所能替代的。
虽然里面已经湿热润滑无比，但是肉棒四周的嫩肉蜜壁像生了无数张小口，不断吸附挤压着入侵的肉棒，收缩挤压的强力刺激就像是熟练地挤奶工人一样，让我我隐隐有股射精的冲动。
“呼……”
我舒了口气，现在只觉现在身下的美妇的蜜穴之中层层叠叠肉壁内的褶皱紧紧刮着我的肉棒，不停包裹缠卷，仿佛想将我的肉棒夹紧咬断一般。
那紧凑的花心将我的龟头给紧紧啜住，如同长了无数个软齿般的性器噬咬着我的龟头，这前头传来的感觉美妙到无以言喻，彻骨的酥爽感直透体内。
“白阿姨，你的小穴真的太美了，让我都快舍不得拔出来了”
我抬头看着白阿姨夸赞道，她的手臂挡着脸咬着下唇看不到表情，只有一丝红霞从手臂下溜出。
我尝试将她挡在脸颊上的小手拿开，但一开始的她似乎还有些小女人般的娇羞，并不愿意将真面目展示给我，只有那诱人的红唇伴随着下体的收缩而吞咽着口中分泌的涎液。
我一只手抱着白阿姨架在我肩膀上的大腿，另一只手将另一边的大腿揽下，让其盘在我的腰间。
然后抓住她的右腿膝盖往旁边压，同时下体开始慢慢地抽插着，身体触碰到白阿姨大腿根部的肌肤，火热的感觉不断传来，让我更加起劲的用屁股不断发力，让肉棒在白阿姨的蜜穴中耸动。
“嗯……哼……慢……嗯……嗯……”
白阿姨低声娇吟着，露在外面的红唇不断往外喘出热气腾腾的白雾。
在冬天的环境下，她白洁的额头上竟已出了一层汗水，顺着额角滑落，将脑门上的几搓秀发黏在额头上，颇具美感。
我将上衣微微掀开，让白阿姨盘在我腰间的美腿能够钻进我衣服里面，这样我的肌肤就能和她的黑丝腿进行最亲密的接触。
感受着腰间美腿包裹着丝袜的细滑质感，我抽插的更加卖力了，龟头不断迫开白阿姨的穴肉，一点点的将自己的爱意输送进她的娇躯中。
望着白阿姨在手臂遮掩下微张的红唇，我舔舔嘴顿感有些口干舌燥，于是乎下体抽插的同时弯下腰来张开嘴将白阿姨的红唇给整个含在口中。
“唔……”
期初白阿姨还有些抵触，贝齿闭合任凭我怎么挑拨都不张开，最后我耸动屁股让肉棒快速的在白阿姨肉腔中搅动几下，下体的刺激这才让白阿姨忍不住敞开齿关。
我抓住机会，灵活的舌头钻进白阿姨的口中，轻车熟路的卷起她的小香舌开始了在其口腔中的舞蹈。
白阿姨一开始还会发出抵触般的鼻音，但随着我的纠缠她的反抗变得越来越无力，就连挡在脸颊上的手臂也摇摇晃晃的倒在桌子上，葱白的手指想要握紧，却怎么也没有力气。
白阿姨柔软的香舌被我紧紧吸住，舔砥着，而她本人只能发出细细的喘气声。
这是独属于我的宝藏，我尽情地吸吮着白阿姨口腔内的津液，同时将自己口腔中的液体源源不断灌进白阿姨嘴中，不一会儿在其嘴角处就有液体溢出，顺着嘴角流淌而下。
我肉棒保持着对白阿姨下体的进攻，双手在其丰满丝滑的丝袜腿上来回抚摸。
白阿姨这双长的惊人的美腿真是让我所痴迷，尤其是当她盘旋于我身下时，那种征服拥有的快感简直是对男人来说最猛烈的春药。
感觉都快要憋不住了，我这才放过白阿姨的嘴唇。
在我离开后白阿姨如同快要溺死在水中突然获得新鲜空气的人儿一般，大口喘着粗气。
脸上的表情早已迷离，看样子就像是半个魂魄被人抽出体外一般陶醉。
我将白阿姨的大长腿并拢抬起，然后抱住，拔出肉棒将她被我顶的有些朝里的娇躯往外拽了拽，然后将她的大腿往下压，几乎要将其折叠起来一般，随后龟头对准方向，一个挺身粗长的肉棒像变魔术一般直接没进她的蜜穴中，挤的玉户四周的嫩肉向两边扩散开来。
“啊……”
娇腻的呻吟从白阿姨口中传出，她紧贴在桌子上想要耸其上身，但下压的大腿将她死死定在桌子上不能动弹。
为了缓解身体的刺激白阿姨也顾不得太多，双手滑动着揪起身下的材料将其握皱成一团。
“这些东西应该不重要吧”
我嘀咕道，不过眼下可顾不了太多，在稍微松开白阿姨的大腿让其自然搭载肩膀上后，我的双手钻进她的外套中，掐着白阿姨的扭腰就开始大开大合的肏弄起来。
觉得不过瘾我还解开白阿姨的警服，将她穿在里面的衣服连同着胸罩推到上方，漏出那已经闷在衣服里许久，早已经湿汗淋淋的双乳。
这是属于我的果实，我毫不客气的一手一个将其捏在手心中，用尽花样肆意玩弄着这对饱满的果实，时而像揉面团一样将其往中间挤压，时而又底下头用嘴对着饱满的乳头一顿吮吸噬咬。
而我的行动也将与白阿姨的这场肉体相交推上了一个新的高潮。
“嗯……嗯哼……快……嗯……嗯嗯……”
“肏你肏的舒服吗？”
我摸着白阿姨的奶子询问道，身体用力往前一顶，硕大的肉棒深深的嵌进白阿姨的蜜穴中。
那股满的都快要溢出的快感让白阿姨的花径疯了般的抽搐着，而她的双腿在刺激之下也用力夹着我的肩膀，高档丝袜的质感不停摩挲着我后背的肌肤，这是对我最大的鼓励。
“舒不舒服？说话！”
我责问道，将肉棒完全拔出白阿姨体外，然后猛的肏进去，强烈的压迫感伴随着激烈的快感粗暴的在白阿姨脆弱的神经上冲撞着，让白阿姨的娇躯像是抖动的簸箕一般颤抖起来，双臂都蜷缩在胸口，两个手掌握紧成拳头兴奋的抖动着。
“啊……”
啪！
“嗯……不行了……好爽……啊……嗯……嗯哼……不……不要……嗯……停……嗯啊……嗯……不……嗯……”
宽敞的办公室内窗户紧闭，墙上挂着的标语和警徽彰显着这间办公室本该有的庄严和肃穆。
一张宽大的木桌摆放在办公室的中央，桌上整齐的摆放着一些档案和纸笔。
而在桌子最旁边一侧，一个身形姣好的成熟女性正仰躺在正中央，原本攀着的秀发不知何时已经被解开，发丝胡乱的披散在桌面上，露出女人光洁的额头。
紧闭的眼睛和端庄俏容此刻已经失去了手臂的遮挡，就这么暴露在别人的视线中。
粉嫩的红唇里不断发出诱人的呻吟，时而喘着粗气，时而又发出色气的呓语，绯红染上脸颊，显得美妇的脸颊更加水嫩和魅惑。
美妇身上穿着厚重且庄严无比的警服，但此刻这象征着神圣而不可侵犯的制服却被人解开拉到两旁。
里面的衣服被卷起到肩膀位置，露出美妇平坦的小腹和白嫩的肌肤。
黑色的蕾丝文胸被推了上去，美妇那让人无法一手掌握的酥胸随着晃动的身体猛烈地上下起伏着，就像是布丁一般软弹。
饱满挺拔的美乳上渗出滴滴汗水，随着双乳的晃动拍打汗液也随之甩开，溅在一旁的纸张上留下一点点水印，但随后又在周围灼热的温度下被慢慢蒸干。
一双匀称修长的美腿，被深黑色的高档丝袜包裹着，展示着无与伦比的美腿曲线。
黑色丝袜带来的严肃为美妇的气质增添了几分庄重，但在此情此景下又显得有些魅惑的风情。
黑丝包裹下的美腿搭载男人的肩膀上，丝袜足尖紧紧蜷缩着，在美腿的正中间，原本应该穿着的内裤早已不翼而飞，一根粗大的肉棒取代内裤的位置在美妇的双腿中间前后进出耸动着。
伴随着阵阵肉体相撞和交合处噗呲噗呲的声音，一个身形略壮，身高却偏矮的少年，双腿略微踮起，站在桌子边沿外，身下没有一件衣物，不知疲倦地耸动着下半身，不停地与身下这位身穿警服的美妇交合着，肉体与肉体的撞击声回荡在寂静的房间中。
啪！啪！啪！啪！
躺在桌子上的美妇娇躯被插的一晃一晃，胸前硕大高耸乳房跟着少年抽插的节奏上下晃动着。
少年左手环抱着美妇一只架在其肩膀上丰满修长的丝袜大腿，手掌在没有丝毫赘肉的大腿来来回抚摸着。
而美妇的另一条大腿不知何时已经滑落在少年的腰侧，盘在腰间腿弯处呈现出一个夹角，轻轻地挂在少年身上，与架在肩膀上的大腿呈犄角之势，构成了一个在若即若离中极具诱惑体态。
少年下体一根规模惊人的肉棒不断侵入身下美妇的娇躯，“噗嗤，噗嗤”的抽插声充斥在整个房间。
肉棒每一次离开蜜穴，都会从美妇的体内刮出大量晶莹的淫液，然后随着少年的向前压迫，刚拔出体外的肉棒又再一次进入那温暖紧致的温柔乡，身穿警服的美妇、年级不大的少年，身份相差如此之大的两人就堂而皇之的在这办公室的木桌上以羞人的姿势疯狂地性交着，旁若无人。
“啊……嗯……唔啊……”
在我的冲击下白阿姨纵然试图捂住嘴，但依然忍不住发出那淫荡且色气的娇吟声。
她一头的秀发早已被扯开，两边的鬓角的发丝上附着着大大小小的汗珠。
画着淡妆的面容妩媚无比，脸颊两侧的红晕彰显着她此刻已经完全动情的生理状态。
我喜欢这样，尤其是白阿姨这种平时看起来比较严肃而有警花英气的女人在我的抽插下表情逐渐崩坏的模样更是让我欢喜不已。
白阿姨的娇躯就像是一块展板上的美肉一般，在我的抽插下无力娇柔的扭动着，双腿盘旋勾搭，将一个女人最妩媚的一面完全展现出来。
随着我起伏的的动作，白阿姨的红唇时张时合，间断地发出细细的呻吟声，软糯的就好像将你泡在一大罐蜜液中一般，又像是融入到情欲中，催促我加快进攻步伐的号角，这柔美的景象和动听的呻吟不禁让我有些出神，恍惚之间肉棒又变得肿大了几分。
啪……啪啪啪……
我的下体如同狂风骤雨般撞击着白阿姨的玉穴。
双手隔着黑色的长筒丝袜来回揉摸着两条修长的美腿，看着她们在我肉棒的拉扯中时不时地抽搐拉紧。
我身体向前一倾，白阿姨的另一条丝腿也无力地从我肩膀上滑下来朝两边倒去。
我双手再度攀上白阿姨高耸的云峰，将其捏在手心里来回搓揉，不停地把玩着，如同果冻般的乳肉在我的手中绽放出不同形状。
“嗯……啊……不行……嗯哼……不要了……嗯唔……”
我迷失在白阿姨肉体所给我带来的快感中，却被她急促的娇喊声所唤醒。身体紧贴在白阿姨的娇躯上，肉棒在其体内小幅度且快速的冲刺着。
“怎么样？白阿姨，被我的鸡巴肏的爽不爽？”
我望着白阿姨问道，但此刻的她双眼空旷，在快感的刺激下都已经无法完成聚焦，她迷茫的摇摇头，口中娇呼道：
“嗯……不行了……不行了……嗯哼……不……要……嗯……唔哼……嗯……”
我双手盖在白阿姨的乳房上轻轻搓揉几下，随后压着她的双腿，整个人一下子爬到桌子上。
在这个过程中我的肉棒自始至终都紧锁着白阿姨的蜜穴，不曾分开。
在爬到座子上后，我将双手撑在白阿姨两侧，下体往前一压，刺进她蜜穴的肉棒插的更深了，白阿姨整个下半身被动地抬起，双腿贴着我的腰大大分开着，姿势淫糜无比。
“啊……啊哈……啊……”
下体几乎要被贯穿的感觉让白阿姨发出不知道是舒服还是痛苦的呼喊，她双手死死抓着我的肩膀，修长的美腿像两条黑色纹路的水蟒一般盘在我腰间，一下又一下的剧烈收缩着。
啪！啪！啪！啪！
我又再度耸动着屁股操弄起来，在新姿势的加持下每一次我都能格外用力，肉棒也能格外深入的肏进白阿姨蜜穴的最深处，顶着她的花心，让白阿姨的娇躯一阵激颤。
白阿姨的奶子就像是两颗被捏出水的水蜜桃一般，大量汗液密布在上面，让她的奶子就像是抹了油一般闪烁着诱人的光芒。
想起上次在草原上的经历，我低下头将白阿姨的乳头咬住，然后用力一吸，在白阿姨近乎歇斯底里的呻吟中我感觉到一股甘泉正源源不断的从她的乳头处被我吸进最终。
“啊……不……不要了……嗯……嗯哼……我……我不行了……我真的不行了……啊……”
白阿姨浑身都已经汗透，在我的抽插下，在我对其乳头的吮吸下，不管是从灵魂上还是肉体上白寒希都觉得自己仿佛要被榨干一般，那种感觉就好像有人再一点点的抽出自己的魂魄，越是舒爽魂魄便越是抽出，而魂魄越是被抽出，无意识的她就越能感觉到娇躯上所源源不断涌来的快感，越来越猛烈，直到最终将其淹没。
感受到白阿姨下体不断分泌出爱液，温暖的阴部仿佛一个吸盘一般牢牢吸住我的肉棒，紧缩的程度就算比起姨妈的也当仁不让。
我知道白阿姨的高潮要来了，急忙放缓自己的节奏，改成加重力道，将白阿姨盘在我腰间的美腿重新搁好摆放在我的肩上，然后双手抓住上方的桌沿，前压身体，肉棒就像一个钩子一般将白阿姨的屁股勾的高高抬起，整个人就像是被折叠起来一样。
然后我用最大的力道大开大合的肏弄起来，每次都直达白阿姨花径的最深处，硕大的龟头在其肉腔中重复不断的做着强而有力的活塞运动，每次拔出都能带出越来越多的水渍。
啪啪啪！
“啊……好深，好深……唔唔……”
啪啪啪！
“嗯……不要……嗯……不行了……嗯哼……”
啪啪啪！
“停下……我……嗯……唔……”
……
“啊……”
在我的不懈努力下白阿姨终于再也坚守不住，娇躯剧烈颤抖着，她的一双肉丝美腿不由自主地不断向内并拢，小腿紧紧交叉夹住我的脑袋。
随着她腰肢的前后扭动，只感觉其胯间一阵抽搐，美穴紧的快要把我的肉棒咬断，紧接着白阿姨体内分泌的津液倾巢而出，淫液一阵一阵冲刷着我滚烫的肉棒，阴道口紧紧吸住肉壁，让我舒爽的抓着她的丝袜大腿大力摩挲，高档丝袜紧贴在大腿上，摸起来丝滑无比。
在白阿姨的阴精喷射的差不多后，我掐着她的扭腰快速的操弄几十下，随后身体往前一顶，在噗嗤噗嗤的喷射声中将积攒已久的精液尽数射进白阿姨体内。
“额，额……我……嗯……”
白阿姨发出急促的声音，又是喘息，又是呻吟，还加带着不知道想要表达什么的话语。
下体的快感如同突然涌起的海啸一般拍打在白寒希的脑子上，那一浪高过一浪的感觉让她几乎晕厥。
她口中发出短暂且急促的娇吟，动听的声音中满是魅惑的色气。
一双修长的黑丝美腿绷得笔直，在半空中颤抖着，随着高潮最高峰的褪去继而犹如断了线的风筝一般无力地挂在我的肩上。
还沉浸在高潮余韵中的白阿姨脑袋无力侧向一边，大口喘着粗气，满脸的潮红，早被我推开文胸的酥胸快速起伏着，两团软肉像布丁般向两侧摊开，上面布满了因兴奋而分泌的汗液。
……

第125章 久违的白阿姨（下）
啵！
龟头翻带着粉嫩的内壁，带出一大股浑浊的乳白色液体。
我从桌子上爬下来，瘫坐在椅子上盯着天花板大口喘气，胸口不断起伏，整个人还停留在刚刚的射精余韵中，欲仙欲死，没缓过来。
我转过头来，看着白阿姨双腿微微岔开躺在桌子上，悬着的长腿时不时地还抽搐几下，白色的精液源源不断地从她粉嫩的私处流下，淫乱无比，看得我有些出神。
休息一会后，缓过劲来的我站起来将白阿姨的双腿曲起来，手掌不停地在她大腿、小腹、奶子上抚摸着，看着她眯着眼的陶醉模样我问道：
“舒服吗？白阿姨？”
“嗯……”
白阿姨有意无意的轻哼一声。
脸上的潮红随着时间的推移慢慢散去，过去了有十多分钟，她才缓缓地从桌子上支撑起自己的娇躯，再一看身下，原本放在桌子上的资料已经凌乱不堪，有的已经皱皱巴巴，还有的上面还有一坨乳白色的……
总之画面不要太美，还好这些材料都是打印出来的，还有备份。
白阿姨光着脚丫子从桌子上爬了下来，原本穿在脚上的高跟鞋早就不知道甩到哪里去了。
她抽了几张纸，一只手抓着裙摆掀起来，另一只手拿着纸张擦拭着自己的下体还有大腿的污垢，她的身上还穿着警服，这个画面在我看来简直不要太美。
“你这办公室的隔音还正好，这都没人过来”
可能是职业特殊，所以白阿姨的办公室绝对做过隔音处理，否则就她刚才那叫声早就把人给引过来了。
“你当我都没有脑子，那么放心的想喊就喊？”
白阿姨白了我一眼，拿起桌子上的材料，浓稠灼白的精液顺着倾斜的纸张一点点的滴落在垃圾桶里。
“你看你瞎弄的，我才打印的资料全毁了”
白阿姨埋怨道，索性将桌子上不能用的材料统统撕碎扔到垃圾桶里面。从她的反应上来看应该都不是什么重要的东西，所以我也放心下来。
白阿姨从桌肚底下找到她的鞋子，不过她并没有着急穿，而是光着脚瘫坐在椅子上，就连衣服都没有扣起来。
“来，我给你按摩按摩”
我讨好道，走到白阿姨身后给她揉揉肩膀，白阿姨的脸色这才好看了一些。
“肚子里的孩子怎么样了？”
望着白阿姨坐下后有些微微鼓起的小腹，我突然想起来这小鬼已经有好几个月了，也该关心一下了。
“呵呵，你还知道关心肚子里的孩子呢？我以为你刚才那么狠，准备把他给插死呢”
面对我的关心白阿姨翻着白眼嘲讽道，说的话不禁让我有些汗颜。
确实刚才骑在她身上猛肏的时候我确实早就把肚子里孩子的事抛到九霄云外去了，现在再回想回想也是挺后怕的，这要是一个不小心开宫了戳到哪，那后果不堪设想。
“嘿嘿，这不刚才太想白阿姨你了没注意吗？下次我一定注意一下”
“哼！”
白阿姨轻哼一声，随后开口说道：
“我打算这次回来先出去检查一下，看看胎儿健不健康”
“这个可以，要是缺钱了你和我说，我来给”
我点头道，白阿姨却阴阳怪气道：
“你觉得我当了那么多年警官会缺钱？”
“那倒不是，缺不缺钱是一回事，总之我也要出一份力，不然岂不就是拔吊无情不管你和孩子了吗？”
我解释道。
“没想到你人小说起话来到是有几分道理”
我负责任的发言让白阿姨颇为满意，有时候女人要的可不是你的钱还是其他东西，更重要的是态度。
“不过现在我有一个问题，那就是检查或者生孩子该怎么办？我在市里面也算有点名气，要是被认出来的话传出去或多或少会有影响，所以……”
白阿姨突然转过头盯着我说道：
“所以我想看看你妈那边能不能帮上忙”
“啊着……”
白阿姨的话一下子把我给问住了，让我妈帮忙，我妈那边虽然也算是医院，但没听说有妇产科啊，不过想坐月子了去那边到是也可以。
就算可以到时候该怎么说？
妈，我把白阿姨肚子搞大了，你帮我解决一下吧。
我已经能够想象出当我妈妈听到自己14岁的宝贝儿子将一个40岁的女警察肚子搞大时的反应了，而是她和这个女警察还是以姐妹相称，而且这个姐姐还是学姐的亲生母亲，学姐是她相中的好儿媳。
“我的天！”
搞的时候不觉得有什么问题，现在转脸一想站在我妈的角度思考，这乱七八糟的问题真是让人头大。
一旁的白阿姨好像看出了我心中的顾虑，解释道：
“你放心你帮我打听一下就行，到时候我亲自去找你妈，我也不说孩子的父亲是谁”
“嗯……就先这样吧，我回家后帮你打听一下，要是我妈那边的条件支持的话你再去找她，她一定会帮你这个忙的”
我答应下来白阿姨这个请求，归根到底这事的源头还是在我这，要不是我白阿姨也不会怀孕，所以我也应该负起责任来。
“好了，这件事就这么说好了，接下来还有一件事”
白阿姨突然从椅子上站起来走到我面前，她现在已经恢复好了，居高临下的看着我，眼神中似乎有一股烈焰在燃烧，我能看懂那就是无处宣泄的浴火。
啪！
抓着我的衣领伸腿一拌，我就这么轻松的被白阿姨给放倒。然后她蹲下身跨坐在我身上，双手一点点的将我的上衣给解开。
“还，还想来吗？”
“怎么？你怕了？”
白阿姨冲我露了一个勾引人心魂的小眼神，顿时将我心中的浴火也点燃了，我要强道：
“来就来，谁怕谁？有种你今天碾死我！”
“哦？是吗？那你就试试呗”
望着白阿姨不怀好意的微笑，我的心中突然生出一丝不妙的预感，于是我挣扎道：
“等一下，我要在上面”
“晚了！”
白阿姨的话仿佛是对我的宣判，只见她蹲其身用手扶起我的肉棒上下撸动几下，原本还半软不硬的肉棒受到刺激后立马坚挺起来，随后她摆正我的肉棒，撅起屁股下腰一沉。
“嘶……”
我顿时感觉自己的肉棒被一个紧实温暖的肉穴给慢慢容纳进去，这股由冷转热的感觉差点让我忍不住射了出来。
“这就受不了了？才刚开始哦”
白阿姨挑衅道，屁股再度下沉，厚重的娇躯直接压在我跨上，顿时让我有些吃不消了。
白阿姨虽然是女的，但1米8的身高摆在那，体重压在我身上也不轻了。
“等，等一下，注意孩子”
我试图用这个让白阿姨的动作能够温柔一些，谁知白阿姨却撇撇嘴不管不管，留下一句她心里有数，随后整个人骑在我跨上驰骋起来。
是的，你听的没错，就是驰骋。
白阿姨仿佛又化身为当初在草原上骑着骏马的女骑手，而我则是她胯下的骏马。
她娴熟的将骑马的姿势运用到与我的交合中，屁股撅起有节奏的上下耸动着，快速的坐在我身上，每一下都能将我的肉棒给全部榨进她体内，然后研磨一番后再拔出。
虽然快感也有，但面对白阿姨仿佛化身为榨精机般的动作就算是我也有点吃不消。
我感觉我的身上就像是压了一个大磨盘一样，一下下的重击似乎要将我的跨骨给坐的粉碎。
“等，等一下！”
在白阿姨的节奏下我有些把握不住，连忙喊停，谁知白阿姨却愈战愈勇，嘲讽我道：
“怎么？不行了？你现在向我求饶还来得及”
望着白阿姨得意的模样，一股前所未有的好强之心涌了上来，我撇撇嘴说道：
“在我的字典里就没有不行，你放马过来吧”
……
一时间办公室又变得嘈杂起来，仿佛晋升为金戈铁马的战场一般，嘶吼声，喊叫声，此起彼伏。
在白阿姨的重压下我最终还是没有向她求饶，不过在她发泄完整个人瘫软下来之后，我也感觉自己的身体仿佛要散架一般。
但是拼着心中这股好胜心，我在白阿姨还沉浸于高潮中时果断偷袭，让其趴在椅子上以后入的姿势插进她的蜜穴中。
刚刚高潮后的白阿姨自然没有丝毫力气来反抗我，而我这次也不留余力，肉棒就像是加了码的打桩机一样夯击在白阿姨的蜜穴上，而且这次我还刻意压制住自己射精的欲望，把白阿姨连肏出2次高潮后都没有片刻停下自己的动作。
最终在这第三轮的争斗中，以我的胜利而结束。白阿姨在我的肏弄下苦苦哀求了我十几分钟，最终把她都肏哭了后我才放过她。
啪！
办公室的房门被人所关闭，刚才还不可一世的白阿姨此刻如同死掉一般双眼无神的跪趴在椅子上，而她的屁股上通红一片，就连大腿根上都补满了撞击所造成的红晕，可见刚才的战斗有多激烈。
而另一边的我情况也好不到哪去，走在路上双腿都发飘，强撑着一股气才不至于软下去，这怪异的姿势引的坐在前台的那个小女警频频注视，心中一会不已。
“怎么了这事，这还没到饭点了怎么就和饿了几天一样，走路都走不稳了？”
那小女警心中疑惑道，随后专心做着自己的工作，不一会儿座机响了。
“歪？怎么了队长？”
她开口问道，电话是从里面的办公室里打来的。
“你……你把之前复印的文件在，在打我一份……”
“好的，知道了”
不知为何，她感觉自己队长说话的声音有气无力的，虚弱的比她当初参加5公里负重训练时还要夸张，但原因她怕是永远也无法想到了。
……

第126章 孕检
叮铃铃……
“下课时间到了，老师你们辛苦了……”
随着广播语音里亲切大姐姐甜美的声音响起，坐在课堂里的学生们顿感身体一松，一去先前那般沉闷，伸出双臂伸了个懒腰。
“走，去上厕所”
坐在座位上的同学A正发呆望着窗外操场上奔跑的女生，身边响起一声吆喝，转头一看却是和自己关系不错的同学B。
“走吧”
正好膀胱也有些尿意，便起身和朋友一起来到厕所。掏出那属于他的老二，平平无奇，很符合这个年纪该有的大小。
嘘……
一股淡黄色的液体抛出一道抛物线，落在小便池里，溅出一层泡沫，就和倒出的啤酒一样，随后打个旋流进化粪池中。
“卧槽，你的下面啥时候变这么大的？”
眼睛不经意的往一旁一瞥，同学B忍不住发出一声惊呼，原来是他看到自己的朋友同学A小鸡鸡居然比自己大上一圈，一只手握着还有一个硕大的头部露在外面。
“嘿嘿，最近一年发育的好而已”
同学A耀武扬威的抖了抖自己的小鸡鸡，尿液在半空中抖动着，有些甚至都尿出了小便池外面。
“歪歪歪，你注意点，别弄我身上”
同学B侧着身子后退一小步警告道，同学A这才安分下来。
“对了，我听说你最近在追咱们班花，怎么样了？”
同学B询问道。两人虽然都是初三，但这个年纪感情的萌芽已然萌发，喜欢个人太正常不过了。
“切，还那样呗，一直没有同意，还警告我说再找她就告诉老师了”
“这样啊，说不定人家想学习不想谈恋爱呢”
同学B猜测道。
“屁！”
同学A骂了一声，脸色有些阴沉下来。
“她坐在前排经常回头盯着新来的那个看，而且早读的时候也往那边转”
“新来的？谁啊？”
同学B疑惑道，一时间还没有反应过来。
“还能有谁，那个陆小浩啊！”
同学A咬着牙说道，用力的甩了甩已经尿完的小鸡鸡。
“哦，对，叫陆小浩……”
经朋友这么一说同学B这才想到班里有那么一个新来的叫陆小浩的。
虽然都快一学期的，但这个新来的属实是没有啥存在感，一直老老实实的待在后排，所以他刚才直接忽视了这个人。
“妈的，说什么不想谈恋爱，还不是看上人家了，不就因为人家长得帅，操！”
同学A恶狠狠的吐槽道，但骂完后又心生一股无力感，确实，人家就是长得帅咋了，而且看穿着家里还有点小钱，平时呆在那老老实实的，这对女生来说的吸引力兼职高到离谱。
虽然班级里的男生对这个陆小浩并不怎么关注，可是和女生有点熟悉的都知道，这个人在女生中早就传遍了，班级里好几个都对他有意思，柳依依这种都算含蓄的了，更有甚者还写过情书，不过听说都拒绝了。
“真TM羡慕！”
一想到这两人内心都不由得有些嫉妒。
“我听人说这小子还和咱们班主任有关系，之前有同学看到他上了咱班主任的车了”
“真的？原来还是个关系户，难怪那么老实，看来没少被班主任教训过”
同学A鄙夷道。
“不过这个陆小浩也真是奇怪啊，有这么好的条件在班里却那么老实。就是经常在下路快放学的时候经常跑去厕所，听说是有什么肠胃方面的疾病，憋不住……”
“有得必有失，老天给他那么好的条件，肯定也让他落了一些病根”
同学A轻哼一声，随后不服气道：
“不过我也不差，你也看到我下面了，听说长大后女生们就喜欢我这种大的，到时候我也会有很多人喜欢的”
“那是那是……”
同学B嘴上赞同着，心里却是一整吐槽。两人交谈着尿完尿就准备出去。
“嗯……”
“！”
走在后面的同学B突然扭头看向厕所里面，最里侧蹲坑的门正紧闭着，显然有人在里面上大号。
“怎么了？快点回家了”
走到门外的同学A催促道，同学B这才转身走出厕所，口中疑惑道：
“是我听错了吗？厕所里面怎么会有女人的声音？”
……
两人走后厕所安静下来，唯有那盏亮起的白炽灯发出微弱的电流声。
“唔……”
突然一声女生毫无征兆的响起，比起刚才要清楚地多。可惜现在厕所里已空无一声，因此没有别人再听到。
哗……哗……
一阵手指甲与木板摩擦的声音响起，正是从那间紧闭木门的最后一个蹲坑位置传来的。
镜头往上偏移，穿过紧闭的木门，这时可以看到一个长相帅气的少年正靠在木门上闭着眼昂着头，露出一副非常享受的表情。
这表情绝对不是被大便憋了许久后倾泻而出所产生的，因为这少年根本就不在马桶上，而且此刻上面的跟前正蹲着一个人，准确来说是一个女人。
是的，在男厕所里一个女人和一个男孩同时待在一个隔间里。
此刻那个女人正蹲在少年跟前，看不清其长相因为她的脸颊正埋在少年的双腿之间，脑袋有节奏的耸动着，而少年的裤子早已脱下。
“真棒！”
少年夸赞道，将手按在女人的脑袋上往下压。
“嗯……”
只听女人娇哼一声，声音绵软仓促。
可能是太过深入，女人的手掌按在木门上上下抓挠着，锋利的指甲甚至将木门上喷涂的油漆都挂落了一些，留下一道道猫抓似的痕迹。
尽管有些不适，但这个女人显然从未想过反抗，只见她藏在垂落发丛中的喉咙有些凸起，微微蠕动着似乎要吞咽更多的东西。
少年身穿学校里定制的淡蓝色学生服，而面前的女人虽然蹲着，但那一身黑色厚实的外套在这学校里可太常见了，可不就是只有女老师才能穿的教师制服，衣服的手臂上还绣着两个学校的校徽。
一个学生，一个老师，身份本应是上下级的两人如今却一个站着，一个蹲着，做着哪怕是夫妻之间都不见得会做的事情。
能在这所学校里享受老师口交的学生除了我陆小浩还能有谁？而蹲在我面前为我服务的女人自然是我的宝贝姨妈了。
“真爽！”
那我赞叹道，肉棒直插进姨妈的喉咙之中。
虽然通道曲折，姨妈的喉咙也不似小穴那般软嫩，但却别有一番趣味。
喉咙的软骨卡在我的龟头上，上面一圈圈的棱角褶皱比起小穴要稀疏的多，但却非常有质感。
随着肉棒的深入，姨妈的喉咙也在不自觉的反呕着，带动着食道在运动，脆嫩的食管卡在我的肉棒上，棱角分明的上下剐蹭着我的龟头，那种刺激甚至比起小穴还要令人容易射精。
“唔……”
笔直的玉腿弯曲蹲下，大腿和小腿腿肚丰腴的嫩肉相挤压，将腿上的黑丝撑的鼓鼓的仿佛下一秒就要爆裂一般。
巧而玲珑的小脚丫穿着黑色高跟踩在光滑的地砖上，下蹲的动作让姨妈身下的裙子被那丰满的大腿和屁股上嫩肉挤到最上面，漏出像气球一样挺起的臀部，透过绷紧的丝袜臀瓣中间竟一览无余，姨妈在我的命令下并没有穿内裤。
黑丝的T裆纹路将姨妈没刮的干干净净的馒头穴和粉嫩的雏菊一分为二，在地砖的反射下无比清楚。
袜线绷紧像丁字裤一样勒进姨妈的臀瓣和馒头穴中，将馒头穴勒的在黑丝上突出一个W一样肉感十足的外型，水嫩饱满。
“好了，吐出来吧”
我命令道，将自己的右手往上抬起。
我的手中正抓着一个黑色蕾丝状的物体，那是姨妈刚被我拔下来的胸罩。
胸罩的另一头埋进姨妈的秀发中，系在她的脖子上，就如同一条蕾丝做的狗链一样。
我的手抓着蕾丝狗链，将姨妈的脑袋慢慢拉了起来。她那张闷在我跨上许久的秀颜终于重见天日。
“嗯……”
硕大的肉棒一点点的从姨妈那被撑的嘴角都快要裂开的小口中拔出，像刚从热浆里捞出的大火腿上一般，上面还挂着散发着热气的涎液。
1厘米……5厘米……10厘米……
如果有人在现场那一定会被眼前的景象所惊呆，肉棒源源不断的从姨妈嘴中拔出，似乎没有止境一般，那种长度甚至都可以把姨妈的脑袋捅个对穿，也不知道她是怎么全吞进去的。
随着肉棒的拔出，那昂着的，被撑的圆鼓鼓的喉咙瞬间干瘪下去，恢复原来的形状。
肉棒在喉咙里拔出的剐蹭感让姨妈双手握拳抬起，在半空中一下下的颤抖着无处安放。
她踩着高跟鞋的双腿也并的更紧了，翘臀收缩，就连那被勒成W的馒头穴的穴峰也随之收紧，将丝袜的T裆轻轻抿住。
姨妈的脸颊也被我的肉棒塞的通红，随着肉棒拔出她的口腔内产生一个真空环境，吸的她两边脸颊向内收缩，形成两个可爱的小酒窝。
戴在头上的金丝眼镜也因为突然接触空气而蒙上一层水雾，雾气中依稀能看到她微微上翻的眼睛。
“呕……”
我抓着奶罩链子往上用力一提，在姨妈的干呕声中我的肉棒终于被她呕了出来。
最后龟头的拔出撑的姨妈的小嘴几乎张成了一个O型，连带着那半寸粉嫩的小香舌也被我拉出口中，一股积攒在喉咙和口腔中不知道多久的涎液像胶水一样粘着我的龟头和姨妈的舌头，一下子被甩出体外，拉出一条浓稠的丝线最后断开滴在地上。
“啊……啊……啊哈……”
被我像狗一样牵着的姨妈闭着眼张开小嘴呻吟着，她的喉咙一时间竟无法再完成吞咽的动作，口水从她的嘴角一丝丝的滑落下来，滴在她的制服上。
我慢慢耸着屁股，控制着肉棒在姨妈的脸蛋上涂抹着。
这张同学们熟悉无比的脸，带着刚从课堂上还未卸下的严肃与冷漠，便被我的肉棒涂满粘稠的液体。
“叫我”
“老，老公……咳咳……”
姨妈闭着眼呼唤道，随后捂着脖子咳嗽几声。
“老公的鸡巴好吃吗？”
“嗯……”
“好不好吃？”
“好吃……”
姨妈点点头，甚至还侧着脸颊蹭了蹭我的肉棒。
“上面都是你的口水，把它舔干净”
姨妈伸出舌头，温柔的一点点的将肉棒上残留的口水舔到自己肚中，舌齿并用，就连我阴毛上的口水也被她用牙齿刮干净，齐刷刷的和梳理过的一般。
“对，就是这样，像一只小母狗一样帮我舔干净”
我夸赞道。
“我是小母狗的话你就是小公狗，泰迪”
姨妈张口嘲讽道。
“小公狗就小公狗了，只要能肏到你是什么都无所谓”
我耸耸肩膀。
“帮我射出来，我们该回去了”
我说道，姨妈点点头随后再度张开樱桃般的红唇将我的龟头含住，然后伸出玉手握住我的肉棒开始上下套弄起来。
在我的调教下姨妈的动作娴熟的不得了，都快比上那些职业技师了。
只感觉到姨妈的舌尖对着我的马眼一阵研磨，从腰椎传出一阵又一阵酥麻的快感。
追求速战速决的我也不再刻意忍耐什么，几分钟后便抖动着双腿，龟头拔出后一阵耸动，噗嗤噗嗤的将精液射到姨妈张开的小嘴中。
“唔……”
姨妈昂着头，张开嘴努力的将我射出的精液吞进去。
但我的分量还是太多，肉眼可见那黄浊的精液淹没姨妈那蠕动着的喉咙，填满她口腔的任何一个角落，然后顺着姨妈两边的嘴角流出。
姨妈赶紧伸出双手捧在自己胸前，将那流出的精液兜住。
“哈，爽！”
我哆嗦几下，将最后一股精液射出后心满意足的穿上裤子，叮嘱道：
“把它们全部吃进去”
随后我打开厕所木门观察一下外面的情况后走了出去，洗洗手先出厕所观望一下外面的情况。
啪！啪！啪！……
木门打开又闭合，发出有节奏的声响。
在开合间能够看到一位美妇正蹲在地上，像小猫一样舔砥着自己裹慢“奶油”的双手。
自从我向姨妈灌输精液可以美容的观点后她也变得不再排斥，反而随着时间的推移还有点上瘾一般……
……
“对了妈，你那个护理院可以给孕妇做检查吗？”
回到家中在饭桌上我问道。
“给孕妇做检查？你问这个干嘛？”
妈妈疑惑道，突然脸色骤变，站起来一把薅住我的耳朵呵斥道：
“你把你姨妈搞怀孕了是不是？啊？”
“没没没，没有，姨妈和你一直都吃药呢，怎么可能怀孕”
我解释道，妈妈的力道这才暂缓下来，随后又是往上一提：
“那就是把媚尹搞怀孕了，人家还要上大学你知不知道？你这样让人家怎么和她妈说？嗯？”
“不是，学姐也没怀孕，我就是问问，问问啊！”
我解释道。
“早说嘛”
听到两个否定的答案后妈妈终于松了口气，将我放下来端坐在椅子上，的端庄大气，不紧不慢，仿佛刚才那个盛气凌人的女人不是她一般。
“什么早说，你也没给我解释的机会啊”
我揉揉脸蛋抱怨道。
“那你好端端的突然问这个干嘛？谁怀孕了？”
“我们班同学的妈妈要生二胎，所以我就想问一下，要是咱们的医院可以我还能向同学她妈宣传宣传呢，也算是给妈妈你争取到一个潜在客户”
我解释道，理由自己先前早就想好了，勉强也说得过去。
“亏你还有这心思呢，我还以为你现在一天到晚小脑袋里都装着不良知识呢”
妈妈夸赞道。
“医院里的设备都有，虽然不是最顶尖那一批，但和一线医院比应该差不到哪去，做个检查绰绰有余。你那个同学妈妈要是想做检查的话可以过来，我还能给她优惠点呢”
“哦，等上学了我去说说”
得知妈妈医院里的情况后我点点头，心中开始自己的盘算。晚上在被窝里和白阿姨微信沟通后她决定这周周末就去我妈那看看。
“到时候你带着我过去”
白阿姨在这时提出这么个要求。
“啊，为什么要我陪着你啊？不会被我妈发现吗？”
我有些不情愿，我还没做好将这事告诉我妈的准备呢。
“你带着我就行，到时候我来和你妈沟通，她不会发现的。而且你难道不觉得陪着我去会有一个仪式感吗？孩子他爹”
说着姨妈发给我一个冷笑嘲讽的表情。
虽然上的时候没心没肺的，但是有了孩子后被白阿姨这么一个40岁的熟妇叫孩子他爹，心里多少感觉有点怪怪的。
“那好吧，这周我陪你过来”
我也感觉到白阿姨有点期望我过去，于是思量再三还是答应了。就算我妈啥都知道了，她应该也不能说什么，生米都煮成熟饭了……
时间一转眼就来到了周末，先前白阿姨和妈妈已经联系过了，说是想过来做个检查，具体是什么没说。
因此原本休息的妈妈去了医院，而我也借口想去医院看看坐上了她的车。
到达医院后妈妈并没有急着去办公室，而是在大厅等待了一会，搞得在大厅咨询台站着的两个小护士有点紧张。
“来了”
等了一会后坐在座椅上的妈妈站起身朝着门口迎去，顺着她的方向看去只见从门口走进来一对母女，母亲一身宽松的淡青色连体裙，还带着圆帽和墨镜，略显庄严保守。
而其女儿则穿着粉色毛衣和淡蓝色牛仔裤，看起来青春靓丽、活泼可爱。
这对母女正是学姐和白阿姨。
刚进门的白阿姨和学姐也发现了我们，冲着我们摇了摇手。
“不好意思哈，让你们久等了”
白阿姨说道。
“没事，我和小浩也是刚到。来吧，你们先到我办公室坐会吧”
“嗯”
一行人跟着妈妈来到她的办公室，在招呼白阿姨她们坐下后妈妈拿出纸杯给她们泡了两杯茶。
“我这也没啥好茶叶，都是别人送的，不合口请见谅哈”
妈妈将泡好的茶递给白阿姨。
“谢谢”
白阿姨起身接过茶杯，然后放到一旁的桌子上。
“姐，你今天想做什么检查直接和我说就行，我来给你安排就是”
妈妈开口道，这点小事对她来说还是信手拈来的。
“这个……”
白阿姨面露难色，似乎有些踌躇，然后用眼睛看了看在一旁的我。
“小浩，你先和你学姐出去玩会吧，我和你白阿姨谈谈事”
妈妈立马便明白了白阿姨有难言之隐，于是支开了我和学姐。不得不说白阿姨这波装的挺到位的，一下子就把我的关系给撇开了。
我很“乖巧”的和学姐离开办公室，然后找个没人的地方唧唧我我去了。
“好了，姐，有什么事你就直说吧，能帮上忙的我肯定帮你”
在支开我们后妈妈关上门说道。
“就是那个……嗯……雨琴，我说出来你别太惊讶哈……”
“恩恩，我尽量不惊讶”
梦雨琴的脸色也变得认真起来，竖起耳朵直起身，生怕听漏了接下来的话。
“就是我现在怀孕了，想在你们这做个检查”
“嗯……怀，怀孕？！”
尽管已经有所准备，但听到这个消息后梦雨琴依然忍不住捂住自己的小嘴，女人的本能让她八卦的大脑开始快速运转。
“怀孕，怀了多久了？孩子是谁的？她女儿知不知道？……”
无数个疑问绕在心头，梦雨琴强压住内心的好奇思索一番后问道：
“这个信息确实比较让人惊讶，我能问一下孩子是谁的吗？”
“唉……”
白阿姨低着脑袋摇了摇头，随后说道：
“我现在不想让别人知道孩子是谁的，所以才想着过来求助你的……”
“哦，抱歉，这个问题当我没问吧”
既然不愿说，那梦雨琴也只能略过这个问题。
“雨琴，我的身份比较特殊，所以我这次过来是想求你帮帮我做个检查，因为在外面做的话我的信息或多或少会流出去，你也知道，我的名字在市里还是不少人都知道的，所以……”
白寒希恳求道。
“害！这倒没什么大事，姐我也是女人，能理解你现在的感受，你就安心的在我这边做就行，到时候你的信息我给你抹除一下，不会有人知道的”
妈妈保证道。
“那就好，真的谢谢你了”
白寒希这才松了口气，终于完成了自己一桩心事。
“你在这坐会，我去下面安排一下，到时候我带着你把项目做一下”
安顿好对方后梦雨琴便走出办公室，拿起手机打过去：
“小蔡，有个事你帮我去办一下……”
离开办公室大约有20分钟，梦雨琴便再度返回。而我和学姐此时也已经回到了办公室。
妈妈把手中的一个卡片递到白阿姨手中说道：
“姐，待会你跟着我，做什么项目刷这个卡就行，信息都是保密的”
“嗯嗯，好的”
白阿姨结果卡片，随后起身跟着妈妈离开办公室，而我和学姐和跟屁虫一样跟在她们后面，妈妈看到了也没说啥。
我没经历过孕检，感觉和体检差不多把，又是抽血又是尿检的，至于后面的一些检测过程我则被关在门外不准进去。
谁能想象站在走廊里的这个14岁的孩子正陪着自己女人做孕检呢？
而另一边，白阿姨正躺在床上掀开裙子露出自己的小腹。
原本鲜明的马甲线已经消失不见，平坦的小腹如今变得有些浑圆凸起，像塞了一个小西瓜一般。
白阿姨的肚子上涂抹着一层油状液体，一位医生装扮模样的女人正一手拿着类似按摩棒一样的仪器抵在她肚子上慢慢移动，而在医生面前摆着一台带着显示器的仪器，屏幕上正显示着超声波探测下白阿姨肚子里胎儿的情况。
“嗯……胎儿很健康，外表上没什么缺陷……”
尽管怀胎不及半年，但那人类的外型已经初步显现。在听到胎儿健康后白阿姨和妈妈都松了口气。
检查完毕后医生用餐巾纸将白阿姨肚子上的液体擦拭干净。
随后在妈妈的搀扶下白阿姨慢慢起身，将裙子放下，把她的小肚子给遮挡住，从外表看来暂时还觉察不到怀孕的迹象。
“血常规和尿常规的检测结果都出来了，没什么问题”
妈妈将手中的单子递给白阿姨说道。
“检测结果虽然都正常，但是白姐你毕竟是大龄产妇，虽然身体素质比一般人要好，可是想生孩子的话依然有风险，你决定好了吗？”
妈妈担忧道，40岁的女人身体机能都已经退化，生孩子的危险性可想而知。
“没事，雨琴，我已经决定好要这个孩子了”
妈妈的担忧并没有让白阿姨内心产生动摇，她摸着肚子坚定道，随后心怀感激的看着妈妈：
“今天可真谢谢你了，另外我还有一个地方想让你帮我看看”
“还需要检查什么，姐你尽管说就是”
“就是，咱们先找个没人的房间吧……”
可能接下来的事有些难以言齿，白阿姨并没有直接说出来。
“好，你跟我来”
妈妈心领神会的带着白阿姨回到办公室，那里是她的私人空间，平时不会有人进来的。而我和学姐则等在外面。
“我的胸部最近有些胀鼓鼓的，所以想让你帮我看一下”
白阿姨一边说着一边解开连衣裙胸口部位的丝带，从肩膀处将裙子褪下，然后掀开白色的棉质小背心露出自己穿着白色蕾丝胸罩的胸部。
突如其来的坦诚相待让妈妈都有些举足无措。
“这，这胸部有什么问题吗？”
妈妈问道。
“你帮我解开一下看看”
“啊？哦，我来看看哈”
突然要帮人解开胸罩，哪怕都是女性梦雨琴还是有些仓皇，走到白寒希身后用手颤巍巍的解开她的内衣。
不过令她感到惊讶的是，再解开白寒希内衣的系带后她竟感觉不到自己手中有多少下坠感传来。
正常女性的胸部那么大肯定是会下垂的，越大下垂的越厉害，所以全靠胸罩兜着。
而从自己手中传出的微弱力道来看白寒希的胸部貌似并没有多么下坠。
“那么挺吗？”
梦雨琴心中嘀咕道。走到白阿姨身前看向其胸部时却被其惊艳到。
“真好看……”
梦雨琴眼睛都不由得睁大了，呈现在自己面前的那对酥乳乳肉白嫩饱满，乳头粉嫩Q弹，其外型就像是西游记里那大得离谱的仙桃一般，虽没有胸罩的扶助却能凭空保持那浑圆挺翘的形状，几乎看不出有下坠的迹象，这一不符合力学规律的景象如今切切实实发生在自己面前。
“嗯？”
就在这时梦雨琴注意到其两边的乳头上似乎残留有一丝液体，将那小葡萄般大小饱满的乳头裹上一层，在灯光的照射下散发着不大且耀眼的光芒。
“这个，这个是乳汁吗？”
梦雨琴疑惑道，情不自禁的伸出手沾了沾白寒希乳头上的液体放在口中，一股腥甜的味道顿时化在自己口腔中，让她双眼一亮。
但随后便发现站在自己面前的美妇脸蛋已经变得有些娇红，这才反应过来自己刚才的行为有多么离谱，她竟然喝了对方的乳汁！
虽然不是直接用嘴去吸，但确实有些失态了。
“啊这，不好意思姐，我，我刚才有点好奇，没忍住就……”
梦雨琴面带歉意道。
“唉，没事”
白寒希摇了摇头，随后说道：
“情况就是你看到的这样，我现在感觉到自己的胸部有些涨涨的，然后有乳汁分泌。我想问问我这种情况正不正常，会不会现在提前分泌了到时候生孩子就没有了？”
“这……”
这话到是把梦雨琴问住了，想这种刚怀孕没几个月就分泌乳汁的情况她还是第一次遇到，她一时间也给不出答案。
“等下哈，我打电话问问别人，她是这方面的专家”
好在她突然想到自己还认识精通这方面的医生，于是拿起手机拨通了一个电话。
“歪，李医生你好，我这边有个病人是这样的……”
梦雨琴打着电话来到窗户边，随后向电话里的人询问起自己的问题来。
“哦……这样啊……好的，嗯，我知道了……”
在得到对面的答复后她关上手机回头道：
“李医生说你这种情况虽然不多见，但也没有危害，要是觉得胀奶的话可以提前用吸奶器吸一下，再用热毛巾敷敷，这样就会舒服一些”
“没问题就好”
得知结果后的白寒希也松了口气。
“姐，把衣服穿上吧，别着凉了”
妈妈手中拿着刚脱下的胸罩说道。
“嗯好，麻烦你了”
白寒希点点头，双手掀起衣服让妈妈将她的胸罩扣上。
“哎！等，等一下！”
然而就当胸罩刚扣在白阿姨的胸部时，异变发生，白阿姨突然惊慌的喊住了妈妈。
“怎么了？身体不舒服吗？”
妈妈疑惑道。只见白阿姨憋红了脸，有些不好意思的小声道：
“好，好像漏了……”
……

第127章 办公桌上的禁忌
“啊？”
妈妈一开始还有些没反应过来。
“那个，溢乳了……”
“哦，你等下”
说着妈妈赶紧拿开胸罩从桌子上抽几张纸将白阿姨的胸部给捂住。可是白阿姨的量实在太大，才一小会那两团纸巾便有些湿透了。
“你先捂住，我给你拿杯子”
情急之下也等不及去找吸入器了，妈妈索性拿起桌子上的两个空玻璃杯，然后一边一个抵在白阿姨的乳头下面。
只见那乳白色的奶水像小溪一般源源不断的从白阿姨的乳头上分泌出，顺着玻璃杯的边缘流进杯中，不一会儿竟各接了一小杯了，而且照这架势一时半会还没有停止的意思。
就这样白阿姨掀着衣服挺着胸，妈妈手拿两个玻璃杯给她接奶水，两人大眼瞪小眼气氛颇为尴尬。
“这也太多了吧……”
梦雨琴心中惊呼道，手中的杯子已经接了大半杯了，这就算当初自己刚生完孩子的时候也没有那么多奶水啊。
不过还好在杯子快要装满的时候白阿姨的乳头终于不再分泌了，妈妈端着杯子小心翼翼的将它们放在桌子上，然后抽出几张纸巾给她擦了擦。
“这事你帮我保密一下，别和别人说哈”
白阿姨穿上衣服不好意思道。
“放心，我待会就偷偷把它们倒了，不会有人知道的”
妈妈坚定的点了点头。
……
啪！
在办公室门外等着都快无聊死的我们终于看到白阿姨走了出来。
“妈，检查好了吗？没事了吗？”
学姐关心道，白阿姨淡定的点了点头：
“嗯，没事了，我们先回去吧”
我和妈妈目送着白阿姨离开。
“小浩，你等我一下，把办公室的东西收拾好了就带你回去哈”
妈妈嘱咐道，随后再度走进办公室。
“怎么办？该怎么处理呢？”
端起桌子上杯子梦雨琴一时间竟不知道该怎么处理，自己这个办公室又没有独立卫生间，而且自己儿子又在外面，总不能当着他的面端出去倒了。
“实在不行倒垃圾桶里？”
梦雨琴心中犹豫道，不过她也不敢保证这垃圾袋会不会漏。
“妈妈，你在干嘛呢？”
就在这时自己儿子的声音从背后响起，吓得梦雨琴赶紧转过身，用身体将桌子上的被子给遮挡住。
“没，没干什么”
“没干什么？我怎么感觉妈妈你再藏什么东西啊？”
我玩味道，妈妈的小手自转过身开始就一直放在后面不知道在干啥。
“没，没藏什么，你先出去等妈妈收拾好了再来找你，听话哦”
妈妈催促道，她这摆明了在背后藏着什么，把我的好奇心一下子勾了起来，今天我说什么都得看看了。
我并没有听妈妈的话出去，而是走到她面前，伸出脑袋在她的身上闻了闻，搞得妈妈有些紧张兮兮的。
“妈妈身上有股味道哦”
“什么味道？”
“撒谎的味道”
说着我乘其不备，双手抱住妈妈的大腿将她整个人掀坐在桌子边缘而我也看到了在她身后藏着的东西，一眼便知那玩意到底是什么。
“妈妈这就是你藏着的东西吗？”
我从妈妈身后拿起一个杯子询问道，妈妈的眼中闪过一丝慌乱，随后假装镇定道：
“这只是我刚才泡的牛奶而已，没什么特别的……哎！你怎么……”
话还没说完在妈妈震惊的眼神中，我拿起玻璃杯咕咕几口便将杯中的液体喝进肚中，那股甘甜中夹带着一丝肉腥的味道我在以前也喝过一次，那就是白阿姨的乳汁。
“啧，这味道好像牛奶不太一样啊”
尽管心中已经有了答案，但我依然装作不知道一样询问其妈妈，但她依然一口咬定，低着头小声道：
“就是牛奶……”
“嘿嘿，是什么东西你自己心里清楚”
我放下水杯，抬起双手就将妈妈身上外套的纽扣给解开。
“这，这是办公室，我们不能这样”
妈妈惊慌道，试图用手拉住自己的衣服。但她身上所穿的白色衣大褂本来就是方便穿脱的，被我稍微用力一扒，那纽扣便齐刷刷的被拽开。
“这医院都是我们家的，我想干什么就干什么”
我满不在乎道，将妈妈的上身推躺在桌子上，随后整个人爬上桌子骑在她身上，小脑袋拱进她的上衣里面。
“啊……”
妈妈仰起头眯着眼发出一声娇呼，双手扣住我乱动的小脑袋却阻止不了我分毫。
我的小手塞进她的衣服里摸索了几下，随后扔出一个灰色的蕾丝胸罩，她的上路已然被我所攻破。
“刚喝完奶，我还要吃妈妈的奶奶”
衣服下面传出我的声音，随后也不管妈妈怎么抗拒，张开小嘴将她的整个胸部给含住，灵活的小舌头顺着她坚挺的乳头舔砥绕了一圈，随后用力一嘬。
“嗯！别太用力了……”
妈妈的上身都被我吸的拱了起来，穿着高跟鞋的修长双腿抬起，膝盖并拢将我的大腿给夹住。
“妈妈，喜不喜欢儿子给你吸奶子？”
我问道，张开嘴对着妈妈的另一个乳头又是一嘬，嘬的妈妈猝不及防下又发出了一声娇吟。
“妈妈要安静一些哦，不要被外面的人听到”
我警告道，吓得妈妈赶紧捂住自己的小嘴。
“嗯……小浩，我们回家，回家弄好不好？求你了……”
妈妈祈求道，她的这种抗拒反而更加激起了我的色心。我将脑袋从妈妈怀里抽出来拒绝道：
“不行！我就是要在妈妈办公室里吸妈妈的奶子，我还要在这张办公桌上肏妈妈！”
说着我抓起她的上衣将其往上卷，露出那对乳尖已经被我吸的有些红肿的乳头。
“妈妈，你的奶子真好看，宝贝儿子要吸你一辈子”
我夸赞道，伸出舌尖一点点的舔砥着妈妈饱满的乳头，覆盖面积比起刚才要小得多，但是对于乳头这种敏感部位，越是轻微的动作所带来的酥麻感就越是强烈。
妈妈的娇躯在桌子上几番摇摆，想把我扭下去，但我抓着她的双手紧紧扣在桌面上，舌头持续不断的对着她的乳头发动攻势，一边舔的差不多了就换另一边，那边恢复得差不多了再换过来。
在我凶猛的攻势下妈妈娇躯改摇摆为扭动，姿态变得越来越妖娆，而她捂着的小嘴也时不时发出阵阵低吟，显然她也来了感觉。
“妈妈，你现在也很爽吧，等着我，宝贝儿子待会让你爽翻天好不好？”
“唔唔……”
听到我的话后妈妈捂着嘴摇了摇头，但她此刻不管做什么都无法阻止我继续下去了。
我拿起妈妈被我解下的胸罩，用它将妈妈的小手给绑了起来，“不要，放开妈妈，快放开……”
双手被束缚让妈妈大为惊恐，因为这样她无法再阻止我干些什么。
而这样做同样给我增添了一一些情趣的味道，看着被我绑着的妈妈我的下面已经硬到了极点。
我从桌子上爬了下来，三下五除二的将身上的衣服褪去，转头一看发现妈妈已经坐了起来，正在用牙齿咬着绑在自己手腕上的胸罩想要解开。
“妈妈你还不老实哦”
我坏笑道，将妈妈的娇躯抱起来放到椅子上，抓起她的双手将胸罩中间的系带挂在椅子靠背的最上方，这样她只能被动的抬起双手，不能做丁点反抗。
“不要了，松，松开我！”
妈妈呵斥道，我对其做出了一个“嘘”的表情，随后便听到走廊上有一阵脚步声传来，吓得妈妈小脸煞白不敢再说半句话了。
等到脚步声远去后我蹑手蹑脚的走到门口将门从里面给反锁起来。
“这下没人会打扰我们了”
望着被我绑在椅子上的妈妈我搓着手兴奋道，而妈妈却闭着眼，脸上满是羞辱的神情。
“我们回家再弄不好吗？”
妈妈恳求道，但我现在的样子她也明白我不可能再做忍耐。
此刻的美母双臂伸直绑在椅子上，撩开的白色衣袍下是一副胸部裸露的玲珑娇躯，酥胸肥硕，腰肢纤细，被短裙包裹的丰腴臀部下一对肉丝包裹的玉腿紧紧并拢着。
丝袜的纤薄和妈妈大腿肌肤的白嫩是最好的搭配，让妈妈的整对美腿看起来真的像是精雕细琢后的玉制工艺品一般完美，让人爱不释手。
我蹲下来，捧起妈妈的玉足，足底还穿着白色的高跟鞋，让妈妈整个人看起来更显圣洁。
我闭上眼，痴迷的将脸蛋凑到妈妈的脚踝边摩擦了几下，丝滑、温润，高档丝袜独特的质感配上妈妈腿上的嫩肉，那种触感真是无可比拟。
被绑在椅子上的梦雨琴看着自己的儿子如此痴迷于自己的双腿，心中既有些难为情又暗暗有点欣喜。
从腿上所传来的异样的摩擦感也让她像一根被点燃的火柴一样，从下而上身体的欲望也渐渐被点燃。
“啊……”
她情不自禁的张开嘴娇喊着，只见自己的儿子正双手抓着分开自己的小腿，那贪婪的小嘴一下又一下的亲吻在自己的小腿上，或是舔砥，或是吮吸，每一下都会带来一阵别样的快感，让她穿在高跟鞋里的脚趾都忍不住蜷缩起来。
“妈妈你也忍不住吧，儿子亲的你爽不爽？下面有没有流水？”
我问道。
“嗯……不许，不许你对妈妈说这么下流的话……”
妈妈皱着眉头，轻咬了一下嘴唇让自己恢复了一丝清醒。
我用双手用力的掰开她紧闭的大腿，膝盖跪在中间座位的软垫上，我一手抚摸着妈妈沉甸甸的奶子，另一只手伸进她的短裙中，对着她肉感十足的大腿一阵揉弄，搞得妈妈呼声连连。
“我不仅要对妈妈说下流话，我待会还要对妈妈做下流事呢，越下流越好”
“坏蛋！”
妈妈骂了我一句，不过她此刻的骂在我眼中就像是在鼓励我一般。
望着妈妈已经被我调戏的动情模样，那喘着气的小嘴巴让我口干舌燥，于是我扶着椅子，低下头对着妈妈的小嘴便深吻起来。
“唔……”
不需要什么技巧，我的舌头直接粗暴的闯进妈妈的口腔中。
像一只知了一般吮吸着妈妈嘴里的汁液，舌头绕过层层防御寻找着妈妈的小香舌，一番操作下来把妈妈吻的已经有些七荤八素了。
品尝完妈妈的红唇后我又低下头，用手拉起她堆在脖子上的衣服，然后张开嘴对着妈妈粉嫩的脖颈又是一阵吮吸。
“啊……不行……”
妈妈娇呼着，双腿盘起揽在我腰间，高跟鞋的鞋跟随着双腿的摆动不停戳着我的大腿。
但是我不为所动，双手抓着椅子两边的扶手，小嘴如吸盘一般吸在妈妈的脖子上，一下又一下，眨眼间便在她原本白皙的脖子上留下一道道粉色的口印。
妈妈的娇躯变得却来越松软，整个人完全像是被吊在椅子上一般。
随着我脑袋在她的脖子四周耸动，她的眼神变得越来越迷离模糊，喘息声也越来越急促。
“嗯……受不了……嗯哼……别，别舔了……”
妈妈娇呼道，我能感觉到她整个娇躯都在颤抖。
双手探到她身下，才发现她下面已经湿的一塌糊涂，裆部的内裤和丝袜就像是刚从水里捞出来一般，都能拧出水了。
“骚妈妈，这你就受不了了吗？”
我嘲讽道。
“不准说我骚……”
妈妈不满的喃喃道，可当我将从她下体抽出来已经沾满液体的手递到她面前让她闻一闻时，她却红着脸害羞的低下了头。
我将妈妈的手从椅子的头枕上取了下来，将桌子上的东西一股脑的都扫到一边，然后将妈妈丰腴的娇躯放在桌子上，胸部那白白嫩嫩的酥乳就像两块软甜可口的布丁一样朝两边摊开，随着呼吸的节奏上下起伏着。
妈妈此刻的形象与平日里的端庄清丽、干练严肃完全不同，带着一丝慵懒与诱惑的气息，如一只发情粘人的母猫一般，像一件精致的艺术品让人心神荡漾。
我的视线扫过妈妈的娇躯，在她的脸蛋和乳房上停留一会后最终滑向了那一双被丝袜包裹的修长美腿，虽然短裙掩盖了大腿上的部分肉色，但是白皙的小腿和半脱的高跟鞋下露出的精致美足依然紧吸视线。
妈妈的屁股压在桌子的边缘，而她的一对美腿则是悬在半空中，双腿足够修长，那温润的足尖都能够触碰到地面。
在这种姿势下妈妈柔韧的腰肢有些紧绷，于是乎我弯下腰用双手捧起妈妈的小金莲，感受着她如猫蹼般柔软的足底踩在我手心的感觉。
我将妈妈的小腿慢慢抬了起来，短裙彻底褪到了她的腰间，露出大腿丰满鼓实的轮廓。
妈妈的两条大腿微曲着，在我的引导下双脚搭在我的肩膀上，尽管如此她的双腿依然竭力并拢着，维持着一位母亲该有的端庄与娇羞。
膝盖相碰，白皙的小腿随意放置在半空中，显示出优美的弧线，在头顶灯光的照射下肉色丝袜更加诱人。
没有任何遮掩，妈妈白皙的小腿如玉葱般修长，粉光若腻。
紧实的腿肚没有一丝赘肉，极薄的肤色丝袜像融入细嫩的白皙皮肤中一般，让人分辨不清这究竟是不是妈妈双腿本来的颜色。
肤白凝脂绵延至精秀的玉足，精巧修长的脚趾如白瓷雕琢的小玩偶一般般可爱，在半透明的袜尖处整齐地并排着，足尖那一道清晰的袜线又巧妙地将这一排小精灵给完美封印。
“妈，你的脚真美……”
我忍不住赞美道，双手不自觉的放在妈妈的丝袜小腿上。
肌肤与肌肤的触碰便在神经处激起一阵酥麻的电流，全身就像触电一般打了个冷颤，我的手和妈妈的小腿刹那间都像被电击一样抖动一下。
我瞥了一眼躺在桌面上的妈妈，此时的她已经将卷到脖子上的毛衣又往上提了提，将自己的脸颊给遮住大半，唯有靠近嘴巴部位的布料随着她的呼吸在上下起伏着，显然妈妈此刻也紧张的不行。
我放在妈妈丝袜小腿上的手开始轻轻滑动起来，隔着丝袜在妈妈的细腿上小力抚摸起来。
刹那间丝滑温热柔软的绝妙触感传入大脑，让我肾上腺素直线上升，脑袋如同充血了一般嗡嗡的乱响。
我不禁加快手里的动作，在妈妈的小腿上下不停轻轻摩挲起来，妈妈的美腿保养的极好，皮肤紧致白皙而且粗细均匀，看上去不会太瘦但是又很是有肉感。
我看向手下白皙细嫩的肌肤，在高档丝袜的加持下尽管蜷着双腿但我依然看不出有半点褶皱，甚至除去脚尖的丝袜痕迹以外根本看不出妈妈穿着的肉色丝袜，真不知道是丝袜太薄了还是妈妈的腿太白了。
“嗯……哼……”
在我的抚摸下妈妈娇喘的声音由一开始的低缓变得越来越急促，透过毛衣的遮挡如同仙音一般源源不断的传递进我耳中，听的我下面膨胀的愈发厉害，都有些生疼。
我扒开妈妈的衣服，露出她已经难以自持的娇颜，端庄的脸颊上尽是动情的红晕，此刻就算是妈妈本人也不敢再说自己没感觉了吧。
“妈妈，和我一起做下流的事好不好？”
我呼唤道，抚摸着妈妈脸颊，她俏嫩的脸蛋不仅红，还烫的吓人。
在我的抚摸下妈妈眉头轻皱，缓缓闭上双眼，一副任我摆弄的模样。
我将脑袋凑近到妈妈耳边，用略带威胁的口气说道：
“待会我要用鸡鸡把妈妈的下面塞的满满的，要操的妈妈流一办公桌的淫水”
“嗯……无，无耻！”
妈妈咬着下唇低声骂道，身体却因为我的污言秽语而变得更加敏感，还没动她腰肢便开始不安分的扭动起来。
我将她被胸罩捆着的双臂掰下来，随后抓着她的脚踝将她修长的双腿穿过手腕在膝盖窝的地方扣住，这样妈妈的双手双脚就自我限制住了，双臂的拉扯让她不得不抬起双腿，漏出那在肉丝和内裤包裹下早已湿润不堪的下体。
“啊……”
我的手掌隔着内裤和丝袜轻轻的搭在妈妈的下体上，妈妈便仰头发出一声娇吟，被拉扯在半空中的小腿微微抖动着。
“妈妈你好敏感啊”
我说道，手上的动作却一点也没停，手掌在妈妈的大腿根、臀部和馒头穴上不停抚摸着。
在强烈的刺激下妈妈的呻吟声变得愈发急促且短暂，最后她的整个丰腴的娇躯都开始抖动起来，挺翘的肉臀就像是一个绝好的缓冲垫一样，随着妈妈娇躯的颤抖被挤压再弹开再被挤压……两侧溢出的臀肉将丝袜撑的几乎能看清面料细小的纹路，要不是它质量够好我真怀疑会将其直接撑破。
“啊……啊……嗯啊……”
妈妈的声音就像枝头的夜莺一般，甜美且尖腻，象征着她的身体已经达到高潮的边缘。
就在这时我抓住她裆部的丝袜用力撕开一个小缝，丰满的大腿嫩肉瞬间沿着裂口将丝袜给撑开一个大洞。
内裤在半翘着臀部的姿势下紧紧勒在妈妈的馒头穴上，将那白噗噗的大馒头一分为二，些许粉嫩的穴肉。
由于内裤太过紧绷，我用手拉扯几下发现竟不能将其拽到一旁。
不过好在妈妈办公桌上的笔筒里插着一把小剪刀，于是乎我拿起剪刀咔嚓一下将妈妈的内裤给剪掉。
“以后不准你再穿内裤了，和姨妈一样”
我说道，左手抓着妈妈翘起的脚踝，右手扶着肉棒用龟头沾了沾妈妈馒头穴上的淫液后对准目标。
欠着腰然后往前用力一顶，只见噗嗤一声硕大的龟头便插进妈妈的馒头穴中，一下次进去一多半，插的那馒头穴嫩肉皱起，像撒了盐的鲍鱼一样拧出不少淫液。
“啊！好大！”
妈妈娇呼一声，双手被限制住只能紧紧抓着自己的小腿，而她的小腿侧在下体的刺激下猛地弯曲，脚后跟砸在我的肩膀上随后用力一挤，小腿将我的脖子紧紧夹住。
“嘶，儿子的鸡巴大把，还能进去哦”
感受着来自妈妈蜜穴的压迫感，我咬紧牙关上前一步，肉棒再度向其蜜穴最深处插去。
硕大的龟头就像是注射器里的活塞一般，在体内推动着妈妈的淫液一阵翻涌，龟头的棱角滑蹭着妈妈花径内粉嫩的褶皱，更深处、更强烈、更彻底，仿佛从外到内被重新开垦一遍一般。
“啊！不行！太，太大了……妈妈受不了……嗯……”
妈妈娇呼着，双腿双脚都被捆住因而无法发泄，只能摇着脑袋拼命的摆动自己的双腿，脚后跟像小肉锤一样一下下锤打在我的肩膀上，不一会儿竟将我的肩膀砸的有些通红。
“呜呜……啊！”
在妈妈的一声哭喊中，她的娇躯猛地一顿，整个人就像是齿轮突然卡主了的机器人一样僵直不动了，就连那对不安分的小腿也绷的笔直，停止了动作。
我只感觉到自己的肉棒在不停深入，紧接着突然卡进一个洞口之中，然后妈妈哭喊一声夹紧双腿，那洞口猛然收缩将我的龟头死死的卡在里面，半分都不曾松开。
“嗯啊……嗯……嗯嗯……”
妈妈浑身颤抖的低吟着，半天说不上一句话来。我下面被死死锁住，于是乎拿起剪刀剪开捆着妈妈手脚的胸罩，想要借此让她能够放松一下。
咔哒！
解除封印后的妈妈双臂脱力垂下，握紧双拳半扣在桌面上。而她的肉丝美腿则依然笔直绷紧，像一个倒了的竹竿一样直挺挺的搭载我的肩膀上。
随着蜷起的臀部被松开，我能感觉到妈妈的宫口依然紧咬着我的龟头，但是拉伸后的甬道却将我之前还未插进蜜穴中的小半截肉棒给全部吞如其中。
但现在的我已经感觉不到肉棒上的动静了，只因那被包在宫口内的龟头所承受的刺激太过强烈，强烈到我可以忽视棒身上的感觉。
妈妈的小穴是典型的花径绵软花心紧致，甬道内的穴肉恰到好处的包裹着我的肉棒，而张开的花心则不断收紧，似乎要将我的龟头给咬掉一般。
还好我的身体足够好，龟头足够坚硬，能够与妈妈的花心所抗衡。
“妈妈你的下面在咬我，咬的我好疼”
我望着妈妈说道，只见她此刻眉头高高蹙起，光洁的额头上冷汗淋淋。
“你，嗯……你进去的太，太深了……受不了……”
妈妈急促道。
“好，那我拔出来一点”
我扶着妈妈的腰肢尝试将肉棒往外拔出一点，谁知道刚一动妈妈的娇躯便再度绷紧，耳边传来她的惊呼声：
“不，不要拔！不要拔！”
只是微微的动了一下，梦雨琴便感觉到自己的五脏六腑一整翻滚。
那种感觉比自己当初生孩子还要艰难，这让她明白或许维持现状要比拔出来更好一些。
“既然往外拔不行，那往里面插呢？”
就在陷入僵局时我突然灵机一动，于是乎拉着妈妈的娇躯往下慢慢拽，同时踮起脚尖让自己的屁股往前耸。
肉棒顶着妈妈绵软的馒头穴又往里更深入了几分。
“嗯……哼……”
刚才还嘴里喊痛的妈妈发出一声动人的娇吟，原本握拳的双手舒展开来，掌心贴在桌面上五根手指高高翘起。
“有效！”
没想到在这紧要时刻往里深入的效果要远远好于往外拔，随后我也不刻意的将肉棒抽出，而是双手扣住妈妈的肩膀趴在她身上，身体再度用力往里一顶。
“嗯……啊……”
随着一声动听的娇呼，妈妈原本绷紧伸直的玉腿在我的深入下如春天里绽放的花朵一般展开，双腿从我的肩膀上滑落紧紧夹住我的腰肢，好像非常喜欢这种深入的感觉。
掌握了诀窍后我再无忌惮，动作变得越来越熟练起来，抓着妈妈的俏肩一下又一下将肉棒送进妈妈馒头穴的最深处。
伴随着妈妈酥软的呻吟声我能感觉到她的花心在我的冲撞下变得逐渐绵软，不再像先前那般咬的我生疼。
我能感觉到在我的抽插下她的子宫由最开始的紧绷球状变成这疏松形态下的长条状，里面有足够的空间让我的龟头能够驰骋。
慢慢的就连妈妈的花心都开始松动，甚至有好几下我在往外拔出时差一点就能将龟头从妈妈的宫口内拔出。
而自始至终妈妈所发出的呻吟随有时低沉有时高昂，但听起来都愉悦无比。
“妈妈，儿子操的你舒服吗？”
“啊……嗯……舒，舒服……嗯啊……”
妈妈眯着眼喊道，双手从背后搂住我的腰，锋利的指甲轻轻摩擦着我的肌肤，让我有一种被爱的感觉。
……

第128章 爸爸的电话
“啊……”
妈妈突然弓着娇躯伸长脖子发出一声截然不同的娇喊，原来是我再度改变策略，这次将肉棒缓缓往外拔出，硕大的龟头卡着妈妈粉嫩的宫口往外拉扯。
僵持片刻后只听见从妈妈下体中传出一声沉闷的“噗嗤”声，妈妈的双腿猛的一紧，然后我便感觉到自己的龟头一松，从妈妈子宫的泥潭中摆脱出来。
噗嗤！
我将肉棒拔出妈妈体外，只听见从我俩交合的部位传出一阵液体倾泻的声音，等我低头去看时只发现那一滩从妈妈的馒头穴开始一直沿着桌子滴到地面上的淫液。
桌子的边缘就如同下雨时瓦片的边缘一般，淋淋漓漓的滴着水，在我的脚前积攒了一滩冒着热气的液体。
再看妈妈的玉穴，丰满的唇瓣微微外翻，漏出里面大片粉嫩的穴肉。
随着妈妈的喘息她的馒头穴还在一下下的收缩着，将体内的液体挤出到外面。
我将龟头抵在妈妈的馒头穴上，看着妈妈那眉目含春的脸蛋问道：
“还想要吗？”
“嗯……”
妈妈舔舔嘴唇有些意犹未尽。
“叫我”
“小，小浩……”
妈妈看我的眼神温柔至极，声音甜美，要是平时这么叫我我的心都会化了，可是我现在显然不是想听她叫这个。
“不是这个，是你上次叫我的”
我摇摇头说道，微微倾泻身子让肉棒钻进去小半个龟头，我立马感觉到从里面传来的那股迫不及待的欢腾，所有通道都已为我打开。
咕嘟！
妈妈渴望的咽了口涂抹，随后抬起双手将自己的眼睛遮住，嘴唇在颤抖中一声“老公”如蚊鸣般传出。
我低下头将妈妈可爱的小嘴巴轻轻嘬住，用牙齿轻咬着她的嘴唇，随后将嘴凑近到她耳边说道：
“声音再大点，我听不到”
……
“老，老公……”
这次妈妈发出的声音要比之前大上不少，既有色气的绵软又有娇羞的渴望。
“把你的腿张开，让老公来好好地操你！”
听到我的话后妈妈很乖巧的将双腿展开，就像蝴蝶张开自己轻盈的翅膀一般。
我抚摸着妈妈的大腿，大腿真实的触感和丝袜被大腿紧撑而显露的丝滑程度不禁仍让我浑身哆嗦。
这充满弹性的大腿仿佛在散发着肉香，腿部肌肤白皙柔滑娇嫩紧致，肉感十足，滑到膝盖处我又把手重新放了回去。
我张开五指，加重点力气用指尖处去摩擦肉色丝袜，不知道来回抚摸了几次，到最后摸了身下的妈妈都有些急不可待的扭动起自己的腰肢来。
噗嗤！
“唔嗯……”
慢慢抬起身上发出一声满足的呻吟，随着我的肉棒一点点的深入，她的上身越来越高耸，那对诱人的玉足又再度盘上我的腰间，丝袜光滑的质感摩擦着我的肌肤，让我的人忍不住再度停留在这对勾人的美腿上。
我趴在妈妈身上，将她耸着的上身压平，随后抓着她的肩膀，下体像海浪一般一下又一下的往前耸动着。
我的动作就像是打太极一般，柔中带刚，腰肢和臀部的每一下摆动都想海浪一般轻缓，但其中所蕴藏的力道却能透彻妈妈整个娇躯。
“啊……啊……啊……嗯啊……受不了……嗯啊……嗯……”
我耸动的速度越来越快，每一下都能让妈妈发出痛彻心扉的呻吟，她的双手紧紧抓住我的脖子，好像要顺着我的节奏要将我的身体给揉进她的娇躯中一般。
随着我一下下的深入，我的龟头顶在她的花心上，还在不断往里进，1将那钢闭合的花心逐渐撑开，越来越大，最后噗嗤一下龟头肏进妈妈的子宫之中。
“嗯哼！”
妈妈的双腿高高抬起，张开像是鼓掌一般在半空撞击一下，随后蜷缩起来，大腿紧紧夹着我的肋骨，小腿则像螳螂的前臂一帮死死扣着我的背部。
而我的动作并没有因此而停止，相反这才是开始，在进入妈妈子宫后我再度一路往前乱顶，硕大的龟头在妈妈的子宫内横冲直撞，那股力道让妈妈浑身娇酥，身体出了抱紧我以外再也使不出半点力量。
啪！啪！啪！啪！
在医院二楼的办公室中，一位身披白大褂的美妇正被人压在桌子上，随着少年快速的冲刺美妇整个人都快蜷缩成一个球型，双腿抬起带动着自己的丰臀昂着迎接少年的抽插。
二人交合的部位早已严丝合缝连为一体，但少年依然能够快速耸动，耻骨挤压着馒头穴绵软的穴肉让自己的肉棒能够更加深入的肏进美妇的蜜穴中。
“啊……小，小浩……嗯……好舒服……嗯哼……嗯……”
……
“嗯……老公……啊……啊……啊……”
……
“深……嗯……更深……嗯……啊……呜呜……”
妈妈呜咽着，紧闭的双眼眼角处甚至都有丝丝泪水在闪动。
我卖力肏弄着我的母亲，双手绕过她的肉丝美腿紧紧抓住她晃动的乳房，越是用力妈妈便叫的越是兴奋，越是淫荡，身上所穿的医大褂虽然简单，但却给妈妈增添了几分妖娆。
在肏弄中我眼睛的余光瞥到放在一旁仅剩的一杯“牛奶”，随着肢体的碰撞那被杯“牛奶”也在杯中晃动着，撒漏了不少。
我一把将其抓过来，随后问道：
“妈妈，这个是白阿姨的奶水是吧？是你给她挤的？”
妈妈在迷离中眼睛眯起一条缝看了看我手中的杯子，随后摇摇头说道：
“不……嗯……不是……嗯哼……是……是牛奶……”
“你还不听话，看我的！”
啪啪啪啪！
“啊……太快了……嗯哼……”
啪啪啪啪！
“不行……啊……嗯……受不了……饶命……”
啪啪啪啪！
“嗯……老公……嗯……不……嗯哼……我错了……嗯哼……嗯……啊……饶，饶了我……嗯……”
“我今天就是要肏死你，看你还敢不敢骗我了”
我呵斥道，双手抓着妈妈的手臂，像骑拖拉机一样，下体疯狂的抽插着，每一下都会将龟头从妈妈的子宫内扯出，然后再用力的顶进去，几番操作下来妈妈已经被我肏的求饶声不断。
但她的声音却听起来越来越兴奋，就好像那种受虐狂一般，一边求饶一边心中渴望着被施暴。
“你是不是骚货？嗯？连自己儿子都骗！”
我质问道，抓住妈妈的双手。
“嗯……我……是……嗯哼……嗯……我是……坏妈妈……是坏……妈妈啊……”
妈妈呼喊道，突然口中发出一阵刺耳的啸叫声，我赶紧捂住她的嘴巴。
只感觉到她的下体突然传来一阵前所未有的吸力，宫口收缩将我的龟头死死咬住，哪怕我再怎么用力也撼动不了分毫。
同时其原本宽松的子宫内壁又再度缩成一团，无数道褶皱伴随着妈妈力竭的声音研磨着我的龟头，让我再也把持不住自己，到最后索性精关一松，将精液“噗嗤噗嗤”的射进妈妈的子宫中。
“啊……”
滚烫的精液射在妈妈的子宫内壁上，灼热的温度让她的娇躯猛地一弹，宫口啪的一声松开。
然而请神容易送神难，我抓紧妈妈的臀部，龟头死死地顶在她的子宫内不让其将我排斥出去，然后将大量的精液系数射进妈妈的子宫中，刹那间就将那不大的子宫给装的满满的。
噗嗤！
射完精后的我猛地拔出肉棒，只见妈妈双腿搭载我的肩膀上，丰腴的臀部一下用力一下放松让她的娇躯在桌面上抽动着，每一下都会从被肏的翻开的馒头穴中挤出一道精液和淫液的混合物。
抱着不要浪费的想法我端起还存有白阿姨乳汁的杯子放在妈妈跨前，将她射出的液体全部装进杯中……
……
妈妈射了又十几下后她的身体才慢慢停歇下来，而我手中的杯子也已经装的满满的，原本乳白色的液体现在已经变成淡黄色，晃动中能够发现里面的液体甚至都和薄粥一般浓稠。
“好东西，不能浪费……”
说着我将躺在桌子上半死不活的妈妈给扶起来，然后将杯子凑到她嘴边，将杯中的液体缓缓倒进她口中。
“唔……咕嘟……咕嘟……”
妈妈轻哼一声，想抬起手结果手举到一半实在没有力气又落了下去，最后在我的胁迫下咕嘟咕嘟将这满杯的液体给全部喝进中。
“大补！”
男人的精子再加上女人的乳汁，虽然味道可能不太好但从其营养特性上来看确实是要比市面上那些乱七八糟的营养物要好得多。
我拿抽几张桌子上的纸巾帮妈妈把下半身给擦拭干净，随后只听她嘤的一声，缓缓睁开了眼睛。
“呼……”
一口浊气从妈妈口中吐出，可能是嘴里还残留着什么，妈妈还嗒吧几下最，但随着上头的味道传递到味蕾，妈妈的脸色骤变。
“呕……咳咳……”
妈妈从桌子上爬下来跪在地上脸对着垃圾桶干呕起来，但呕半天却没有吐出什么，只把嘴里的东西给吐出来一些。
“你，你给我喝的什么啊？”
妈妈生气道，吐了几下觉得还不干净干净拿出一个杯子从饮水机里接了点水，随后猛漱几口。
“妈妈，我看你有点渴了就给你喂了点牛奶啊”
我手中拿着空杯子一脸无辜道。
“你知不知道那是……那是……”
“那是什么？”
面对我的疑问妈妈的脸蛋憋得通红，最后闭上眼深吸一口气说道：
“没事……没事……那就是牛奶……就是牛奶……”
妈妈现在是打碎了牙往肚子里咽，有苦说不出。待到她平复好心情后便收拾东西带我回家。
在大厅人来人往的人群中我紧紧的跟在妈妈身后，谁能想到在妈妈包裹的严严实实的白大褂下面是一个已经被撕烂丝袜，剪开内裤的光溜溜的下体，尤其是那饱满如馒头般还在往外渗着淡黄色液体的小穴……
……
回到家里妈妈什么话也没说便拿着衣服一头钻进浴室，姨妈看到妈妈的表现，再看看我，发生什么事了她心中已经猜出了大概，也只是警告我接下来要变现的老实一点。
临近期末，姨妈那边的任务变得愈发繁重，身为她学生的我自然能感觉到。
而且我也要完成考试，所以接下来不得不认真学习。
至于妈妈自从那天从医院回来后对着我摆了几天脸色，但随后还是慢慢缓和下来，不过她怕耽误我学习也没有再委身于我。
学姐那边同样在学习，她是要高考的，任务比我还要繁重一些。
然后就是白阿姨，似乎上次的放纵是她下决心来的最后一次，在那之后她便安心养胎去了，听说年后就要从警局辞职，这些年所赚的积蓄也够养活自己一家了，当然了，就算不够我也会帮她的。
以上种种情况导致在期末考试这段时间中我竟前所未有的“清闲”，每天除了学习以外就是在空闲时间陪妈妈、姨妈出去逛逛街，或者去看看白阿姨和学姐。
一时间我竟有点不适应，但很快的我发现似乎我之前的心境太过于急躁，脑子里塞了太多黄色思想。
因此在安安稳稳几天后我竟感觉身体出乎意料的轻松，整个人平静不少，当然这一切仅仅是因为要期末考试的缘故。
期末考试后……
“唔……唔……噗滋……嗯……噗滋……噗滋……”
客厅阳台的窗帘被人拉上，将外面的视线遮挡的一干二净。
没有灯光透进来，客厅里却只开着昏暗的辅助灯光，伴随着些许不同寻常的声音，将客厅的氛围渲染的有些旖旎。
在客厅沙发上，一位浑身赤裸的少年正张开双臂坐在上面。
他双腿岔开，在其双腿之间两个脑袋正紧贴在一起上下攒动着，时不时的还发出女人暧昧的呻吟声和小狗舔稀饭的声音。
攒动的脑袋间，一根硕大的阳物挺立而起、青筋盘绕，在两人的舔砥中左右摇晃，就像那沙场上舞刀弄枪的将军一般。
脑袋攒动间，你能依稀看到那是两位长相相似，却都美艳惊人女人。
一位柳眉微锋，表情中自然而然的带有一丝古板的严肃；另一位凤眉舒展，动作含蓄，端庄大气之色印于脸上。
两位美妇身上皆仅穿着一间薄如蝉翼的后妈服，虽然将其身体大部分部位都遮挡住，但在朦胧中却透着光亮，美妇白嫩的肌肤，甚至就连那两道撅起的臀沟都清晰可见。
两位在外面随便一个拿出来都能惊艳众人的美妇如今却齐刷刷的跪在少年跟前，争抢着伸出自己粉嫩的舌头舔砥着少年的阳物，将自己的口水沾染在上面，再被彼此吞食，乐此不疲。
“好了，先别舔了”
少年抬起双手宠幸似的摸了摸两位美妇的脑袋。
美妇们齐刷刷的抬起头，像两只母狗一般抬头仰望着自己的主人，而她的脖子上赫然带着一个黑色的项圈，上面依稀还刻着字。
“想要了吗？”
少年问道。
“嗯……”
两位美妇皆点了点头，眼中兴奋的光火在闪动。
“一人一个，把我的蛋蛋先含一会”
我命令道，姨妈立马爬下来侧过脑袋，小嘴轻轻一叼便将我的一个蛋蛋含在嘴中。
瞬间我就感觉自己的蛋蛋像是泡在温水中一般，姨妈柔软的小舌头还在为我做着按摩。
“能不能不要这样？直接进去不好吗？”
妈妈跪在地上疑惑道，她身还是有些作为一个母亲的自尊心，因此对此事比较抵触。
“难道妈妈不想要吗？那待会就只有我和姨妈喽”
我捏捏妈妈的小脸无所谓道。
只见妈妈面露难色的挣扎了一下，随后叹了口气，双手撑地跪着低下头像姨妈那样侧着脸准备含住我另外一个蛋蛋。
但比较空间有限，妈妈试了好几次才成功，最终姨妈和妈妈挤在我双腿之间各含住我的一个蛋蛋，那场面让我忍不住拿起手机就拍了一张。
“好了”
“呼……”
妈妈和姨妈张口吐出我的睾丸，两颗如同被春露打湿的小荔枝一般在枝头晃悠。
“你拍照归拍照，不能发给别人，知道吗？”
妈妈告诫道。
“知道了”
我欣赏着照片点点头，随后转手就把它发给了学姐和白阿姨。
“好了，让我看看你们都湿了没有，湿了才能进去哦”
听到我的话姨妈顺着我的大腿像水蛇一样扭到我身边，乳房顶着薄如蝉翼的面料一路剐蹭，随后跪在我旁边的沙发上对着我耳朵吹口气说道：
“小浩同学，来看看老师有没有湿好不好？”
一股热浪朝我袭来，让我一哆嗦差点没忍住直接抱起姨妈大干特干起来。
姨妈在家里摆脱了人名教师这个职位后真的骚气冲天。
比起姨妈，妈妈则含蓄的多，也起身跪在我另一边，随后扶着我的肩膀将头扭到一旁不说话。
“你看你妈还有点害羞呢，明明一回到家就迫不及待的把窗帘拉上……”
姨妈捂着嘴娇笑道，说的妈妈的脸颊一阵泛红。
“你给我住口，没大没小的……”
妈妈娇羞道，嘴上不服输却将脸低的死死的，耳朵根都快红了去。
“让我来看看……”
我将手伸到姨妈胯下，只见她下面只穿着一件黑色的开档丝袜，除此之外光溜溜的。
姨妈的下面光滑，一根毛也没有，这些天她一直在按我吩咐的将自己下体清理干净。
“嗯……”
姨妈抓着我肩膀的手猛地一紧，而她本人也娇哼一声倒在我怀里，这一番娇柔的操作看的一旁的妈妈是目瞪口呆。
“是不是已经很湿了？”
姨妈轻声道。
“嗯，是的，已经足够湿了”
我点点头，姨妈的下面已经湿软的不像话，手指微微一用力便陷进她泥泞的蜜穴中。
“再来看看妈妈的”
说着我将另一只手伸到妈妈胯下，妈妈抓着我的肩膀娇躯一阵颤抖，最后实在坚持不住脑袋轻轻靠在我的肩膀上，动作比起姨妈要含蓄得多。
“哎呀，妈妈下面还不是那么湿哦，比起姨妈差远了”
我失望道。
“怎么会这样？明明都是一起的……”
妈妈喃喃道，心中竟因为自己没有妹妹湿而感觉有些失落。
她不知道的是姨妈的身体以前可没少被我用药喂过，持续几个月的改造让姨妈的身体真正做到了一碰就出水的底部，她自然是比不过的。
“没事，妈妈也有妈妈的好，不管怎样我都不会嫌弃妈妈的”
我安慰道，妈妈这才放下心来。然而就在这时我乘其不备一把将妈妈抱在怀中。
“你，你干什么？”
妈妈惊慌道。
“不干什么呀，就是让妈妈更湿一点，这样好进去”
嘴上说着我将妈妈的手臂压在胳膊下，随后双手抓着妈妈的大腿让她双腿分开摆出和把尿一样的姿势。
“姨妈，来，交给你一个任务，把我妈弄湿一点”
我命令道，妈妈先是一惊，然后剧烈反抗起来，嚷嚷道：
“不行，我，我不要那样，放开，我不要，我不要了……”
“要不要可不是妈妈你说的算哦”
我的双手牢牢地将妈妈的娇躯把持住，随后看向姨妈。姨妈对上我的眼神后犹豫片刻，随后起身来到妈妈跟前跪了下去。
“姐，你别怪我哈，反正都一样”
“不行！雪琴你别听他胡来，别听……”
妈妈挣扎道，但她的话此刻却毫无分量。
只见姨妈跪在妈妈双腿之间，将自己垂下的秀发顺到背后，随后伸出玉手轻轻抚摸着妈妈的馒头穴，口中忍不住赞叹道：
“真漂亮，姐，你的小穴真的太漂亮了，还天生就没有毛，不用那么麻烦”
“呜呜……”
妈妈此刻已经被我捂住了小嘴，只能一脸哀求的看着身下的妹妹。
但姨妈却在自顾自的说话，都不抬头看一眼，随后低下头舌头自下而上拉开妈妈的馒头穴缝，随后呲溜一声钻了进去。
“啊……”
妈妈娇呼一声，随后整个人就像是断了线的风筝一般瘫软在我身上，双腿搭载姨妈的香肩上，随着姨妈舌头在其体内舔砥而抖动着。
“嗯……不行……不可以……嗯……”
妈妈娇声抗拒着，被我抓着的小手前后摇摆。
她的大腿紧闭，但始终也无法将姨妈的脑袋给挤出去。
她扭动着腰肢，可姨妈的小嘴一直紧紧吸着她的小穴，哪怕再大动静都不分离。
渐渐地妈妈的身体挣扎幅度越来越小，最后双手反扣着我的肩膀，娇躯无助的在我怀里扭来扭曲。
嘶溜……嘶溜……嘶溜……
熟悉的声音在妈妈的双腿之间响起，比起我的舌头姨妈的小香舌要更加的绵软，更加的修长，也更加的厉害……是的，经过我的调教姨妈的舌头可谓是相当厉害，她要是顶着我的马眼研磨的话我可能连5分钟都撑不住，这能这就是姨妈的天赋吧，作为老师的她学得快。
“啊……不要……嗯……嗯……嗯……嗯……”
妈妈在姨妈的攻势下就像是一只受伤的小母猫一般，哼哼唧唧着在我怀里扭动着。
葱白的玉腿搭在姨妈的肩膀上，随着其舌头的深入不停抽动着，有时又如同憋尿一般紧紧夹着。
要是只为了让妈妈的下面变得湿润的话这种程度就够了，但看着怀里的妈妈已经进入状态，再看看趴在妈妈双腿之间尽心尽力的姨妈，我决定让她们姐妹俩再亲密接触一段时间。
突然，姨妈伸出双手抓住妈妈的脚踝，将其双腿大大的分开。然后她微微往上移动了一下自己的嘴唇，似乎是找准了某个点位舌头用力一顶。
“呀……”
刚才还没力气的妈妈突然娇呼一声，然后整个人从我身上给弹了起来，还好我反应及时将妈妈的娇躯再度按在怀里。
只见另一头的姨妈正蜷着舌头，舌尖抵着妈妈的阴蒂不停研磨着。
这种技巧我是见识过它的厉害的，也就对妈妈的反应见怪不怪。
“啊……啊啊啊……停……啊……”
妈妈一边激烈的喘着气一边急促的娇喊着，想要说什么却上气不接下气说不出话来。
她被姨妈抓在手中的双腿奋力挣扎着，可这种状态下她的力气又怎么能比过姨妈呢，最终的结果都只是徒劳的。
在姨妈舌尖的研磨下妈妈的娇躯在我怀里扭动的如同水蛇一般，最终在坚持了不到2分钟后妈妈浑身剧烈颤抖着，这种动静甚至比我又是肏出的高潮还要大。
只见妈妈的肌肤瞬间蒙上一层淡粉色的光芒，从上到下就如从成熟了的蜜桃一般。
紧接着大量汗水从她的肌肤上分泌而出，瞬间将她的娇躯仿佛抹上一层油水一般闪亮。
“嗯啊……”
随着妈妈的一声娇喊破喉而出，她的双腿用力一等，一股清流喷射而出不偏不倚的射在姨妈脸上。
姨妈赶紧放开妈妈从一旁抽出几张纸擦拭着自己的脸颊。
而妈妈则摊在我怀里颤抖着，口中发出如痴如醉的呓语……
叮铃铃……
就在这时，一旁妈妈的手机铃声响了，我撇过头一看却发现上面写着爸爸两个字。
看着躺在自己怀里的妈妈，笑了一声，随后打开手机的接听键用童稚的语气问道：
“歪，爸，你还好吗？”
呵呵，你TM能有多好，老婆都被我肏了……

第129章 回来前的放纵（上）
今年的春节来的要格外的早，因此学校放寒假的时间也提前了不少。期末考试后，我终于能在家里好好休息一番了。
呼呼呼……
紧闭的窗户外雪花纷飞，伴随着阵阵风啸声，窗户的玻璃也被吹得微微颤动。
与室外严寒的天气所不同，此刻的卧室里正开着暖气，热烘烘的让人的心中尽还有些燥热。
“嗯……”
一声低沉的呻吟在卧室的上空回荡，冬日的阳光透过半拉的窗户照在卧室床上那几具几乎都快交揉在一起的身躯。
原本平整的被面褶皱纵生，其一大半都被人从床上踢了下来。
床尾伸出半截玉腿，无依无靠翘在半空中，一会并拢抬起，展现出那优美笔直的腿型，有时又觉得有些累了，嫩滑的足底踩在床尾的木质横栏上。
这双美腿的主人此刻正一丝不挂的仰躺在床上，而在她的脸上正骑着一个同样一丝不挂的男孩。
男孩的膝盖跪在女人的脑袋两侧，屁股一上一下的缓缓起伏着，唯有在其抬起的间隙才能看到在男孩的两腿之间正延伸出一根粗长的巨物，随着动作的起伏在女人张开的红唇中进进出出。
“嗯哼……”
硕大的阴茎压进女人口中，将她的脸颊撑的有些圆鼓鼓的，潮粉色的红霞攀上脖颈，女人不得不微微昂起头让那根肉棒能够完全插进自己口中。
随着口腔内空气被挤压，窒息感涌上心头让女人发出阵阵低吟，双手不自觉地摸了上去抓住男孩的屁股轻轻揉捏着，掌握着抽插的节奏。
最让人惊奇的还是在这男孩上方的床头部位还仰躺着一位身材婀娜多姿的美妇。
美妇的双手被一白一黑两个蕾丝内裤绑在床头的横栏上，在其扭动的胸部上，两只小手正一手一个的抓着她丰满的奶子用力且轻缓的揉动着。
美妇的双腿被男孩强行扒开，脑袋埋在其双腿之间有节奏的上下耸动着，其间发出如同狗舔稀饭一样的声音。
“嗯……不要……”
随着男孩的舔砥，美妇口中发出抵触的轻喊。但那声音听在人耳中酥软无比，与其说是在让人收手，倒不如说是在蛊惑人更卖力的来侵犯自己。
呼呼呼……
窗外的风雪来的更加猛烈，而窗内的气氛则变得愈发灼热。
男孩的双手不停游走在美妇的娇躯上，细腻绵软的肌肤在双手的抚摸下微微下陷，就像一块弹性极佳的海绵一般。
随着男孩的抚摸，美妇的呻吟声也变得愈发酥软，娇躯在仅有的空间内扭动着。
伴随着身体的刺激，美妇被绑在床头的双手握着拳来回挣脱着，将木质的床头都拉的吱吱作响。
嘶溜……
男孩的小舌头就如同一条湿漉漉的小泥鳅一般，在美妇下体的丘陵处来回游动。
舌尖挑开两边粉嫩的肉唇，对着那已经充血膨胀的小肉球一阵研磨，搞的躺在床头的美妇颤音连连，一大坨淫液从肉缝中缓缓渗出。
“妈妈，怎么样？我和姨妈那个舔的你舒服？”
我抬起头问道，虽然我的视线完全被妈妈那两坨肉峰所阻挡，但我能想象到妈妈此刻的表情是有多么精彩。
“呼……呼呼……”
伴随着妈妈剧烈的喘息声，她的奶子也随着上下起伏，就像是两个果冻一般DuangDuang晃动，看的我目不暇接。
妈妈的皮肤真的是太光滑了，就像是在其表面抹了一层爽肤粉一样，小手轻轻一捏那被捏紧的皮肤便慢慢的从手心中滑出。
我在享受着妈妈肌肤滑嫩的同时下体也不忘有节奏的在姨妈的小嘴中抽查。
而姨妈自是不必我多说，她能很好地履行自己的责任，躺在下面用自己的温暖小嘴和灵活的小舌头来服务我，没有怨言。
“别，别弄了……起来，上午我们还要把家收拾一下嗯……”
妈妈还没说完我的小嘴再度印在她的小穴上，侧着脑袋，小舌头用力往前一伸，一下子便弹进妈妈的馒头穴中，整个舌尖都浸泡在她充满淫液的肉腔中。
“啊……”
舌头的突然闯入让妈妈娇呼一声，丰润的大腿一下子将我的脑袋给紧紧夹住。
这次妈妈的大腿没有丝袜的包裹，腿肉比起以往少了几分紧实，多了些许绵软，夹紧我的脑袋后我都能感觉到那凸起的腿肉在朝我耳朵洞里钻，将我的耳朵堵的严严实实的。
我双手掰着妈妈的大腿，脑袋再度深埋进她的双腿之间，舌头在扭动中钻进她小穴的更深处。
妈妈张着嘴喘息着，双手紧紧抓着床头的横栏，随着舌头的深入她的腰肢高高的耸了起来，就像是架在河面上的石拱桥一样。
嘶溜……
我的舌尖抖动一下，妈妈的娇躯也猛地绷紧，挺起的小腹抬的更高了，就连双腿也抽动似的蜷缩一下。
妈妈的小穴内已经是湿漉漉的了，哪怕是最外围这一圈也充斥着粘稠的淫液。
尽管妈妈的身体非常干净，但浸泡在淫液中仍然让我的舌头感觉有些发麻。
馒头穴在紧闭大腿的加持下变得更加紧致，蛄蛹的穴壁将我的舌头紧紧夹着，一阵又一阵的挤压着我的舌头，好几次都差点将我的舌头给挤到外面。
但我是什么人？
面对如此压力我非但没有松口，反而双手用力将妈妈的大腿慢慢掰开一个口子，然后控制着舌头上的肌肉将软踏踏的小舌头捋直，随后在其小穴中左右搅动起来。
“嗯……哼哼……”
妈妈的双腿又想夹紧，但被我的胳膊给死死卡主。
我的舌头能明显感觉到她的盆底肌在绷紧，一大坨液体从她体内被挤压出来，冲刷着我的舌头。
嘶溜……
我用舌头快速舔砥着妈妈穴壁上的嫩肉，舌尖在其褶皱的缝隙中来回游走，如此操作下来只感觉到妈妈的娇躯开始如触电般颤抖起来，呼吸与呻吟声也开始变得急促。
“嗯……不……行……嗯哼……嗯……”
妈妈的脚后跟搭载我的后背上，以此为支点双腿一抽一抽的用力，带动着整个臀部都在运动颤抖，在这颤抖中我能感觉到夹着我舌头的阴唇也变得格外用力，把我的小舌头嘬的都有些胀疼了。
不过还好这股力量没有持续太久，伴随着妈妈从嗓子眼里传出一声闷哼，她释然般双腿一松，一股颇大的洪流顺着甬道喷涌而出，而我也在此时将舌头在妈妈的肉腔中用力一搅，然后拔出，让那股涌流能够顺畅的喷射出来。
……
我跪起来，妈妈那无力的美腿从我的肩膀上滑落，摊开在两边，漏出两腿之间还在咕咕往外冒着淫液的下体。
我低头向下看去，只见姨妈的脑袋还被我骑在双腿之间，硕大的肉棒深深的插进她的小嘴中，让她望着我只能发出支支吾吾的声音。
想到下午可能还会有更有趣味的活动，我就也没追求在姨妈的小嘴里射出来，而是拍拍她的小脸后将肉棒从她的小嘴里拔出来，然后将她的奶子合起来包住我的肉棒，将上面的口水全部擦拭干净。
“你这次为什么不射出来了？”
姨妈坐在床尾一边抽出餐巾纸擦拭自己白花花的胸脯一边问道，那场景别说有多诱人了。
“咳咳，我觉得最近该稍微节制一下了，不然身体会吃不消”
我解释道，迎来的确实姨妈鄙夷的眼神：
“你还知道节制？别开玩笑了，你只要不是对我们腻歪了我就觉得谢天谢地了”
“那怎么可能，我对姨妈和妈妈永远都不会腻歪的”
我保证道。
“你以后要是敢喜新厌旧看我怎么和你妈一起教训你，对吧姐”
妈妈被我解放双手后从床上爬起来，看着我和姨妈都在看她，脸蛋微红的抓着被子将自己的胸脯给盖住。
“我可没工夫管小浩了，你看他现在都不听我话了”
妈妈无奈道，自己这个乖儿子算是彻底走偏劝不回来了。
划拉！
我走到窗户边拉开窗帘，只见外面的世界早已一片雪白，屋檐和草地上盖着一层厚厚的积雪。
还记得小时候我最喜欢下雪了，可以和小伙伴和妈妈一起玩雪，现在即使不那么幼稚了，但看着这满目的雪景也心情愉快。
“外面的雪都那么厚了吗？也不知道你姨夫今天下午还回不回得来”
姨妈拿着衣服挡住身体的春光走到窗户边说道，眼神中难免有一丝不安。
毕竟自己还是有夫之妇，结果在家里和侄子做了那么多荒唐事，如今正主要回来了，自然良心上有些过意不去。
“到时候你姨夫回来你可得给我老实点，先忍一阵子，知道吗”
姨妈告诫道，然而我却不以为意道：
“反正小心点不被他发现就行，就像偷情那样”
“你呀，真是无药可救……”
姨妈摇摇头拿着衣服离开了。而我也和妈妈紧随其后，抱着衣服去于浴室愉快的洗了个热水澡。
今天下午我那个大冤种姨夫要回来了，所以我们上午随便吃点早餐后就开始给家里来个全面的大扫除，把被套什么的洗了一遍，家里垃圾桶里的被撕烂的丝袜啊、内裤啊啥的全都打包扔了，还有卧室床上某些卷曲的毛发……
总之将家里的事物都还原成姨夫从家走时的样子，不能让他回来看出什么端倪。
叮咚！
就在这时家中的门铃响了，我和姨妈、妈妈正在打扫卫生，听到声音皆是一惊，以为姨夫提前回来了。
然后我跑到门口趴在猫眼上一看发现原来是送快递的，大家这才松了一口气。
“什么呀，这是？”
姨妈望着我怀里包着的几个被黑色塑料袋包裹的箱子疑惑道。
“自然是好东西喽”
我神神秘秘的，拿出裁纸刀将箱子的包装划开，然后从里面拿出一个粉色的小盒子递到姨妈手里。
姨妈好奇的拿起盒子看了看，随后小脸瞬间变红了，瞪了我一眼后把盒子往我怀里一扔。
“买的什么乱七八糟的东西，我可不用啊”
“怎么了？”
妈妈也走过来好奇的拿起我手中的盒子，看了眼上面的包装，几行不同色彩的日文文字，中间是一个长条状弯曲的东西，上面大小面小。
虽然妈妈没买过这玩意，但身为女人的她又怎么不知道这是什么东西呢，当即如同烫手山芋一般手一松把盒子甩我身上，碎了一口骂道：
“你这小王八蛋又在买什么破东西，赶快把它退掉”
“我可不退，这可是好东西啊”
我吹嘘道，随后又拿出另外几个盒子，包装上画着的赫然是身材火辣穿着暴露情趣内衣的女模特。
“这些衣服也挺漂亮，平时可以穿穿”
“你要死啊，谁没事干穿这个？羞死人了”
妈妈红着脸拒绝道，眼睛对着包装上的情趣内衣撇了又撇，这种衣服的款式之大胆已经完全颠覆了她的想象。
“没事哦，反正是穿在里面的，平时外面的人也看不到”
“反正我不穿，哼”
妈妈生气的抛到一边，做自己的家务去了。我又把祈求的目光转向姨妈，姨妈撇撇嘴说道：
“先把家打扫好了再说吧”
“好吧”
眼看妈妈和姨妈对这些都没多大兴趣，我也不着急，先把买的几件情趣内衣都拆开，然后放在洗衣机里清洗一番后挂在客厅的暖气片旁边，因为情趣内衣的面料都比较轻薄，所以干会活的功夫它们就被烘干的差不多了。
“呼……终于打扫完了……”
姨妈擦了擦额头上的汗水喘气道，经过我们不懈的努力终于在吃午饭前将家里打扫个干干净净。
“不行了，身上黏糊糊的，我还要去洗个澡”
将拖把什么的归为后姨妈便迫不及待的要去洗个澡了，此时我灵机一动，拿起暖气片旁被烘干的情趣内衣来到浴室门前，然后将内衣递给姨妈。
“那个，可以试试合不合身”
姨妈看看我，又看看我手中的情趣内衣，最后一把将其抓走啪的一声把门关上。
“唉……”
妈妈看到这一幕不禁闭上眼摇了摇头。
因为早上已经洗过澡了，随所以这次很快便听到浴室花洒被关上的声音，紧接着听到姨妈用毛巾擦拭身体。
“要来了”
我兴奋的从沙发上做起来，朝着浴室方向走了两步，随后又觉得让姨妈穿好后出来会更好一些，于是又转会沙发上坐着，兴奋的抖动着自己的双腿。
“哼！”
一旁的梦雨琴看儿子如此兴奋两眼放光的模样顿时心生不满，娇哼一声暗暗的握紧双拳。
嗡嗡嗡！
接着从浴室里又传出嗡嗡的声音，好像是有人在刮胡子。但浴室里只有姨妈一个人她自然不可能会刮胡子，唯一的可能就是……
我兴奋地舔了舔舌头，妈妈看到我这模样有些不明所里，她自然猜不出姨妈此刻正在浴室里做些什么。
啪！
又过去了一会，在我的期待下浴室的门终于被打开，望着从里面如仙女般缓缓走出的人影，我的眼睛都快直了。
“哎呀，着刚洗完澡出来还有点热呢”
只见穿着一身淡灰色情趣内衣的姨妈迈着轻缓的步伐踱步而出，边走还边风骚的扭动着自己的肥臀，让情趣内衣的薄纱裙摆四处晃动。
她抬起玉手，肌肤白凝若脂，玉润光滑，五根葱指上下摆动，给自己的脸上煽着凉风。
我也不知道是自己选的这套情趣内衣非常合身，还是说姨妈这身材无论穿什么情趣内衣都很完美。
总之这身轻薄透光的内衣穿在姨妈身上给我的感觉比其包装上的模特还要优美。
两条细长的衣袋挂在姨妈的香肩上，下面是一长条镶着粉金色飞鱼花纹的裹胸状的衣料，将姨妈峰耸的双乳给包裹住，却在花纹只见漏出一些春光，雪白的乳肉和深邃的乳沟在若隐若现中展现出来。
裹胸的下面连着的是如同连衣裙但比连衣裙轻薄的多的裙纱，薄薄的一层和撑开的丝袜一样披散在姨妈的娇躯上，给其营造一种朦胧的美感，香艳无比。
不知道是不是有心还是无意，姨妈的下面居然还没有穿内裤，白嫩嫩的，光秃秃的，阴毛被刮的干干净净，让她的娇躯看起来从上到下一片浑然一体的嫩白，没有一丝不和谐之处。
“小浩，我好看吗？”
姨妈迎着我的眼神还故意转了一圈，然后调戏问道。
“好看，当然好看，真的是太好看了”
我夸赞道，恨不得立马就把姨妈抱到房间里就地正法。
“哼！这有什么好看的，内衣不像内衣，裙子不像裙子，穿着多碍事”
一旁的妈妈坐不住了，打断道。
“姐，这你就不懂了，这叫情趣内衣，说白了就是专门用来勾引男人的”
“多此一举，小浩，妈妈这样子难道不行吗？非要穿那种衣服才能让你有兴趣？”
“额……妈妈这样子我当然也有兴趣”
我摸摸头说道。
“不过要是你也穿的话我觉得我会更加有兴趣的，嗯……是这样的……”
“无聊，我才不穿呢”
妈妈傲娇道。
“雪琴，赶快把你的内裤给穿上，这么在客厅里晃来晃去成何体统。还有那身衣服，赶快给它换了，你老公下午就回来了，被他看到了看你怎么解释”
在妈妈的催促声中姨妈跑到房间里穿上了一件黑色的连衣裙，裙摆的位置和旗袍一样有岔开的口子，一摇一晃间能看到穿着黑丝的大腿。
明明是一样的衣服，以前姨妈穿起来很有端庄的气质，结果现在在一看却有种莫名的风骚感，仿佛姨妈整个人的气质都发生了改变。
来不及做午餐了，中午我们就简单的吃了顿外卖，随后姨妈又打了个电话问姨夫他们什么时候到，得到的回复是半个小时后到家。
我和妈妈惬意的躺在沙发上看着电视，而姨妈则乘着这一会功夫来到玄关前将柜子里的鞋子给整理摆放了一下。
望着姨妈弯下身撅起的肥臀，那仿佛要爆炸般的丰满的体积仿佛在我面前升起一个充满气体的黑气球一般，撩开的裙摆处一双吊带蕾丝包裹的美腿若隐若现，丝袜上方的金属锁扣散发着丝丝光芒，晃的我眼花。
一边整理鞋柜一边扭着屁股的姨妈自自然把我的魂都给勾了去，我也没有心思再躺在沙发上看电视了，站起来朝着姨妈那魔鬼般的背影走去。
坐在一旁的妈妈看看我，皱起眉头却没有说什么。
我一步一步缓缓走到姨妈身后，然后悄咪咪的蹲下来抓着姨妈的裙摆突然往上一掀，漏出她的整对玉腿和被吊带丝袜包裹的丰臀。
“呀！”
正在整理鞋柜的姨妈感觉屁股一凉，赶紧起身捂住自己的臀部，转头一看却看到是我抓着她的裙摆把裙子给掀了起来。
“你干嘛？都这个时候了还来折腾我”
姨妈娇嗔道。我从背后抱住姨妈，双手撩开她的裙摆就摸进姨妈的衣服里面。令我惊讶的是姨妈里面还穿着情趣内衣，上面并没有穿胸罩。
“嘿嘿，姨妈你是故意借着整理鞋柜来勾引我的吧，屁股对着我扭来扭曲”
我笑道，双手在姨妈浑圆挺翘的乳房上摸来摸去。
没有了胸罩的阻挡，仅有一件情趣内衣，姨妈奶子摸起来的感觉几乎和没有穿一模一样。
轻纱的面料贴合着姨妈的酥乳，随着我双手的用力她绵软的乳肉四处乱溢，就像是装满水的气球一般随时可能爆开。
“嗯……谁说我故意勾引你的，你，你姨夫就快回来了，快给我放开！”
姨妈抗拒道，就算她之前再怎么顺从，但自己的丈夫马上就要回来了，危机感让她想要立马终止我的行为。
但色胆上头的我已经不管不顾，上前几步将姨妈的娇躯压在鞋柜上，然后肉棒顶着裤子翘起老高，对着姨妈的大腿和肥臀就是一阵胡乱的捅刺。
“嗯，怎么不听话，别捣我了，快，快停下！”
“别挣扎了，姨夫不是说还有半个小时回来吗？时间够我好好干你一次了，快把屁股撅起来”
我命令道，一只手解开自己的裤袋，然后划拉一下脱下自己的裤子，被封印的巨龙一下子挣开束缚，杀意凛凛的冲着姨妈的屁股。
“别！姐，你快来帮我啊”
姨妈慌了，抬起头像坐在沙发上的妈妈求救，结果妈妈却看都不看一眼淡然道：
“你不是喜欢小浩喜欢的很吗？现在怕什么？”
咚！
姨妈的膝盖撞在鞋柜上，疼痛之下她的双腿有些发软。
而我也在这时双手伸进她裙子下面将她吊带黑丝方面的内裤给拔了下来，随后一手扶着姨妈的芊芊细腰，一手扶着肉棒，龟头插进姨妈的双腿之间找准位置后用力往前一挺。
“别进，啊……”
姨妈仰起头娇喊一声，才放下的双腿猛地踮了起来，但我的肉棒已经实实在在的插进她的馒头穴中已经有一小半了。
“呃嗯……”
我全身都紧绷起来，乍一进去被姨妈那娇嫩火热的阴道所烫伤，忍不住低喊。
“嗯，不行……没有水……疼嗯……”
姨妈的娇躯趴在鞋柜上颤抖着，双腿高高踮起，哪怕有些力竭颤抖也不敢放下。
我的肉棒融进她的身体里面，虽然才进去一小部分，但姨妈的蜜穴又是何其娇嫩，缺乏前戏的润滑此刻的她敏感的就像是处子一般。
我的肉棒就像是进入到一个热壶一样，里面又热又闷，腔肉从四面八方包裹住我的棒身，又紧又爽。
还未全部深入的肉棒最前端像被紧实的穴肉挡住了一样，也可能是甬道里爱液不够，给人感觉就是晦涩难行，龟头被啜吸抽食的刺激一阵接一阵，穴肉上的褶皱挤满我龟头的后槽，与前端的整个棒身紧密联合在一起。
“呃唔……”
姨妈低着头，发出一声听不太清的呻吟声，她的下体一抽一抽，像是受不了我的体积。
纤细的腰肢也跟着一摆一摆，似乎想摆脱刺入她阴道内的热棍但却甩不开的状态，用臀肉轻轻摇着我的下身，却在晃动中让我的肉棒变得更加深入一些。
“怎么那么多次了，还，还那么痛啊……”
梦雪琴皱起眼睛，双手手臂枕在鞋柜的柜面上，垫着脚的娇躯不自然的蜷了起来。
虽然心中有些抗拒，但她却只能无力的感受着不断没入进自己阴道内且还在不断变大的巨物。
这种感觉就像是自己第一次在清醒状态下和侄子性交一样，梦雪琴感觉自己窄弱的阴道被其阴茎强行撑开，有一股被强烈撕裂般的痛感。
但是在忍耐之中，肉腔内每一个地方都被肉棒所顶到，娇嫩的阴道被撑开，粉嫩的穴壁被剐蹭，渐渐地一股熟悉的酥麻感开始从下体向四周荡漾开来，与痛觉相互交替。
也不知是痛还是麻，梦雪琴只感觉身体逐渐变得不像是自己的，双腿忍不住颤抖。
“嗯……轻点……”
姨妈娇呼着，双手趴在鞋柜上轻轻握起了拳头。
她踮起的小脚最终还是有些支撑不住，逐渐变得松软无力。
随着脚面逐渐摆平，我能感觉到姨妈的小穴像是一个被强行撑开的巨口一般，一点点吞噬着我的肉棒，一圈又一圈的将我牢牢套住，仿佛结为一体。
“姨妈，你的下面真紧，咬的我好舒服”
我抚摸着姨妈的腰肢享受到，尽管肉棒还有一节露在外面，但姨妈的小穴又是何其美妙，那数不清的褶皱伴随着一阵又一阵的抽动剐蹭着我的龟头和棒身，让我感觉像是掉进温柔乡里爬不出来了一般。
要是现在妈妈过来阻止我拔出去，那我肯定一百个不愿意，不过好在她没有管我们。
“嗯……呼呼……你不是你喜，喜欢紧的吗？我，我再紧一点”
说着只见姨妈的两片肥臀以肉眼可见的幅度从两边朝着里面收紧，然后从姨妈的肉腔中传来一股巨力，收紧的甬道像蟒蛇捕捉到自己的猎物一样挤压着我的肉棒，让我爽快的同时又因疼痛而忍不住求饶道：
“哎哎，不要再用力了，就这样可以了”
“哼哼！”
姨妈得意的哼了两声，这才慢慢松开自己的小穴。
经过这么一折腾她阴道内的淫液也开始慢慢变得有些充盈起来，姨妈的身体停止颤抖，已经逐步适应了我的肉棒。
感受到姨妈阴道逐渐变得润滑，我双手扶着她的柳腰，随后冷不丁的踮起双脚将剩下那一节肉棒完全送入姨妈体内。
“啊！好大！”
这是梦雪琴的真是心声，当肉棒完全塞进自己体内后她能感受到那惊人的尺寸，就像是有人将一条大黄瓜给塞了进来一样。
伴随着下体的冲击，她的娇躯不得不被压的贴在柜子上，双腿弯曲，膝盖抵在柜面上将原本有些拉开的抽屉给挤合上了。
“姨妈喜欢大的吗？”
“嗯……”
伴随着姨妈娇柔的低吟，我支起身，一手按着她的腰肢往前塌，让她的肥臀能够翘起来，另一只手捞起她的一条玉腿。
就这样托着她一条腿开始耸动身子，手里捏着她穿着丝袜的腿肉，连续抽插了几十下，姨妈紧闭的红唇里开始露出些许高昂的呻吟声。
我将托着姨妈腿的手越抬越高，大大分开她的双腿。
此刻两人的交合处，姨妈两片充满血湿腻的大小阴唇往里翻卷，箍着肉棒蠕动着。
我往前挺屁股，在抽插中不断将剩余在外的肉棒继续慢慢插入进她的阴道内，直到整根都被她的蜜穴吞噬掉，消失不见。
整根肉棒如同浸泡在蜜壶中一般，那爽歪歪的快感让我忍不住全身打了个哆嗦。
也不知道是姨夫快要回来的刺激还是劲爆的舒爽造成的，我看着被姨妈丰满腿肉撑开的黑丝，丝袜的纹理都清晰可见，一大片大腿内侧的肌肤显露出来，让人欲望大涨。
我将姨妈被我抬起的那条腿轻轻一抖，脚上的拖鞋便掉落下来，看着她在黑丝包裹下有些蜷缩起来的足趾，我扶着她弯折的小腿，开始冲刺起来。
“小……小浩……别……别……这么快……”
面对姨妈的呼喊，我非但没有停下自己的速度，反而在抽插便变得越来越快。
感觉到自己身体里的感觉越来越强烈了，梦雪琴的双腿下意识想要紧紧并拢，但是她的一条腿被人牢牢抓着弯折处用力掰开，就像是尿急时又正好别人撇开双腿一样。
在下体强烈的刺激中梦雪琴的声音颤抖起来，呻吟中似乎还带有一丝哭音：
“啊……啊……不……不行……不要…”
姨妈的声音愈发尖细，在我耳边焦急的喘叫起来。
我在抽插了几十下之后突然停止抽送，压着姨妈的臀部，最大限度的踮起脚尖将肉棒径直插了姨妈的小穴中，龟头死死顶住阴道深处不再动作，挤压着花心。
一时间仿佛整颗心脏都被人顶住一般，这种令人发燥的感觉让梦雪琴变得有些扭曲起来，她扭动着发烫的娇躯，试图从别人的压迫中挣脱。
我将姨妈的大腿放下，双手摸上去从背后扣住姨妈的肩膀，然后努力的将自己的身体往上举起，脚尖几乎离地。
硕大的龟头直直的顶在姨妈的花心上，任凭她怎么扭动也不松懈分毫。
很快梦雪琴感觉到自己的阴道开始自发的抽搐起来，湿黏的阴道壁与火热的阴茎一阵摩擦，然后夹着他的阴茎开始乱动起来。
“嗯……不……不行了……”
梦雪琴受不了这种让自己窒息的快感，双手下意识紧紧着鞋柜的边缘，在一阵尖细的呻吟声中，颤抖起身体来，强烈的快感沿着脊髓冲刷着自己的大脑，一波又一波，短时间内让她五感皆失。
不知道过了多久，高潮后一直闭着眼的梦雪琴只觉得身体一阵酥软，世界都安静下来般，从之前的痉挛到无力，就像做梦一样。
她里面的整个情趣内衣感觉都被汗水浸湿。
……

第130章 回来前的放纵（下）
姨妈的双腿慢慢松开，紧绷的足尖也缓了下来，最后膝盖弯曲将我放回地面。
姨妈无力的趴在鞋柜上，整个人大半的重量都压在我插进她体内的肉棒上，不过还好有我的双手把姨妈的屁股扶着，不然她的重量仅凭肉棒我可吃不消。
梦雪琴脑袋贴在柜子上缓缓地喘着气，感受着高潮的快感在自己体内荡漾开来，她眯着眼，那种满足感无无法言语。
“嗯哼……”
肉棒拔出体外，冠头翻涌着穴肉的感觉让梦雪琴娇哼一声。
就在她一位一切都已结束时，却感觉有人将自己的身体翻了个面靠在鞋柜上，然后又揽起自己的一条腿高高抬起。
“嗯？啊……”
还未等她反应过来，才刚刚有所闭合的穴口再度被人闯入，这次没有任何缓冲，粗长的肉棒直接一插到底，那瞬间的充盈感让梦雪琴张大红唇却半天发不出声音来。
啪！啪！啪！啪！
才歇息一会的身体又开始涌动起来，伴随着肉体的碰撞声，肉棒抽离又填满的快感涌上心头。
梦雪琴呻吟着双手抓住面前之人的肩膀，将下巴枕在上面，一头秀发被不断地颠起，在半空中凌乱着。
“呼，姨妈，你咬我咬的好紧”
我喘息道，双手用力将姨妈的两条大腿都抱了起来，将姨妈的整个娇躯死死的抵在鞋柜上。
伴随着我的抽插姨妈的娇躯也在前后晃动着，撞击着鞋柜发出轰隆轰隆的声响，里面刚被整理好的鞋子怕是又要被震乱了。
姨妈的脸蛋凑在我耳边，喘息声，呻吟声不停传来，就像是进攻时敲响的鼓声一样，给予了我莫大的鼓励，让我得以抱着她的娇躯进行持续不断的抽插。
耻骨相交，硕大的肉棒每一下都能死死的顶进姨妈的花心中，茂密的阴毛也随着每次闭合摩擦着姨妈的阴唇和阴蒂，让她的娇躯一阵颤动。
“啊……好深……嗯……”
“姨妈，叫我”
“老公……嗯……好舒服……老，老公……嗯哼……嗯……”
我双手轻轻一抖，将姨妈从我的肩膀上抖下来，上身仰躺胳膊撑在鞋柜上。
啪！
我歪头一看，原来是姨妈的另一只拖鞋也掉在地上。
索性不管它，将姨妈的双腿放下后我伸出双手将姨妈连衣裙的肩带给扒了下来，漏出穿着情趣内衣的肉体。
在重力的作用下姨妈的黑色连衣裙衣袋挂在胳膊上，整个裙子几乎都盘在其腰间，将我俩交合的部位给遮挡住，虽然看不到，但那淫乱的声音可一点也没变小。
梦雪琴靠在鞋柜上，身体里的快感像冲击波一样撞击着她的理智，双腿间有些麻痹。
身体内的那根肉棒就像恐怖的铁棍，还带着滚烫的灼人气息，将自己阴道内烫的一阵阵抽搐，内壁跟着一阵收缩，恨不得夹断深入进来的异物。
阴道内的每一寸都感觉被那粗大的肉棒撑开，占满，像抹了胶水一般牢牢的贴在棒身上，承受着他的火热和坚硬，被肆意入侵和摩擦着，里面某处团团软肉被他粗大的龟头无情的挤压和顶撞，撞的身体异常火热，脑海和身体里的某种感觉就像挡不住一样。
双手隔着情趣内衣抚摸着姨妈的奶子，听着她越来越满足、绵软的呻吟声，我的心也随之砰砰直跳起来。
我再度将姨妈的双腿抬了起来，让她大腿的弯折处卡在我的胳膊上，然后向前靠近，双手挤着她的大腿朝两边分开，随后耸动着肉棒在姨妈的蜜穴深处一阵抽插。
“啊……嗯……好深嗯……”
姨妈双腿勾起将我的胳膊紧紧夹住，撑在鞋柜上的胳膊用力将自己的上身撑起来，调整好一个供我抽插的完美姿势后脑袋靠在鞋柜后面的白粉墙壁上，目之所及处便看见我抱着她的娇躯正在卖力抽动着。
“嗯，现，现在几点了啊？”
在沉沦中姨妈似乎想到了什么事，连忙开口问道。
“才1点51，还早”
我看了眼手表说道。
“嗯……快，快回来了……不，不能在插了……嗯……”
姨妈开始挣扎起来，两条搭载我胳膊上的小腿上下摆动着。可她这种姿势又怎么能使上力呢，就像是一个布娃娃一样被我抓在怀里肆意揉弄。
“没事，我们正好让姨夫回来看看，看看他的好老婆是怎么守家的”
我故意用言语刺激着姨妈，说什么都不把她放下来。
“怎么……嗯……怎么能这样……不要……不……啊……啊……啊……啊……”
姨妈才说几句话，我便将她的肥臀挤在鞋柜上，肉棒顶着她的花心一阵小幅度且急速的抽插。
在快感的刺激下姨妈的双眼逐渐眯了起来，口中除了呻吟再也说不出一点话来。
“你这个骚货，老公都快回来了还在和自己的侄子肏穴，现在在这装什么好老婆？”
我辱骂道，声音传到姨妈耳中却让她双腿一紧，肉腔内的淫液分泌的更多了。
“你说你是不是骚货？嗯？”
我拖着姨妈的肥臀，将她的屁股高高抬起，在狠狠的砸在肉榜上。
恍惚中我仿佛听到了噗嗤一声，只见姨妈娇呼一声，身体猛然绷紧，而我的龟头似乎一下子顶开她的花心，进入到她的子宫中。
“啊……受不了了……”
姨妈直起身一只手抓着我得肩膀，见我迟迟没有动静她的娇躯开始自发的扭动起来。
“不……不要停……嗯……不……停……嗯……”
“叫我，叫我我继续”
我命令道。
“嗯……老公……爸爸……不要停……爸爸……”
在姨妈祈求般的呼喊声中我耸动着屁股再度开始抽插起来，龟头在她的子宫中翻涌，带动着整个脏器在她体内运动着，甚至就连她的小腹也随之上下起伏着如同海浪一般。
“爸爸现在在干什么？”
“在……在……在肏我……”
姨妈娇喊道，香嫩的舌头伸出张开的红唇，舔砥着嘴角所流出的口水。
而她的娇躯则更加的愈发不满，下体吞咽着我的肉棒，让我每次拔出来都变得格外用力。
叮铃！
就在这时远处传来一阵手机铃声，那是姨妈手机的声音。一向稳妥的妈妈此刻却拿着手机走到我们跟前。
“你们自己看着办吧”
只见她把手机扔给我便气呼呼的离开了，我拿起手机一看，屏幕上显示着“老公”儿子。
“快，姨妈，清醒一点，姨夫打电话来了”
“嗯？”
姨妈还沉浸在快感中，迷迷糊糊的睁开双眼呆滞的望着我。
“你老公打电话来了”
“我老公？我老公不是你吗？”
姨妈迷糊道，她真的被我干昏头了。我把手机屏幕凑到她眼前喊道：
“我说的是姨夫，你老公，结婚证上的那个！”
终于姨妈在看到手机屏幕后眼神有所清醒，慌忙的接住手机，然后平复了一下心情后将其接听。
“嗯歪？老，老公？”
“老婆，我马上就到咱家楼下停车场了，你在家里吗？”
“嗯……”
“歪？老婆？你在干什么？”
手机那头传来姨夫的询问声。
“哦……没，没什么……我刚才在擦鞋柜，站起来时腿有点麻了”
“没事吧？”
“嗯……没，没事啊……”
一边姨妈和姨夫正在电话里交流着，另一边我双手托着姨妈的玉腿肉棒在她的蜜穴中缓缓冲刺着。
虽然抽插的速度没有之前那么快了，但这种夫前侵犯人妻的背德感却刺激的要死。
而姨妈显然也能感受到这种刺激，在和姨夫沟通的时候几次没忍住喊出声，双眼更是在清醒与迷茫间疯狂的来回切换着。
我将脸偷偷贴近姨妈耳边小声道：
“爸爸要将精子全部射到你小穴里，让姨夫回来看看自己的老婆下面都塞满侄子的种子”
姨妈听闻后望着我摇了摇头，但下体的刺激已经不受控制，她的阴道在肉棒的抽插下剧烈收缩着，吮吸着里面的肉棒。
“嗯……嗯哼……嗯嗯……”
姨妈将手机举到一边小声低吟着，而姨夫那边似乎是在停车，也没仔细关注手机里的声音。
“歪？老婆，我停好车了，马上就来了”
手机传来姨夫的声音，看来他已经到楼下了。而这边的姨妈状态显然已经失控，脑袋里根本没弄清对面在说什么，竟张口喊道：
“嗯……我，我也快到了啊……”
啪！
眼看就要翻车，我赶紧从姨妈手中结果手机啪的一声将其关上。
“嘶，姨妈，我快射了，我们速战速决好不好？”
我一边冒着急促的气息，一边皱眉忍受姨妈紧致肉穴的吸夹，那种强烈的吸索感前所未有。
我有些受不住，想要射精，大力猛戳了几下，就将肉棒紧紧的塞进姨妈的体内，挺进深处，抓着她的腰，龟头颤抖几下就开始在姨妈的阴道里射出精液，一股股滚热的精液从马眼里喷薄而出，打在姨妈娇嫩的体内。
“呃……姨妈……我射了……嗯……”
我抱紧姨妈的肥臀，发出一声低吼，挺直身子，一股电流随着脊柱冲上大脑。
“嗯……不能射进来啊……”
姨妈听闻我的话后似乎有些清醒，不知从哪来的力气，竟撑起身子用右手推着我的胸口。
我看着她潮红的俏脸，见她一边摇头一边推搡着我的胸脯，但这一切都是徒劳的。
“别……射……”
话还没说完，似乎已经感受到我炙热精液的喷洒，姨妈眉头蹙起，手上推阻的力气消失大半。
“啊……”
她红唇张开，从嗓子眼里冒出一声娇呼，声线悠长又缓扬。
我见她昂起头，双眸紧闭，然后慢慢收回右手，双手撑在鞋柜上，身体向前弓起，一袭乌黑秀发向后甩动，身子开始抽搐起来。
梦雪琴只觉得自己体内一股火热汹涌而来，那射出的一股股精液既炽热又浓烈，就像灼人的岩浆一样流过她娇嫩的阴道，烫软每寸软肉，汇集在整个子宫。
感受到龟头在自己体内的颤抖，她受不了这种强烈的酥麻感，下身受不住的颤抖起来，在滚热精液的刺激下，又一次绷紧起身体，把粗大的肉棒死死咬住，吞入进来，从体内流出的爱液与这滚烫的精液纠缠，混为一体。
我死死的按着姨妈丰臀，肉棒尽可能的探入那迷人的深径，龟头喷射而出的精液一滴不漏，灌满了她的阴道深处。
精液噗嗤噗嗤的喷射而出，将她原本不大的肉腔空间挤的满满的。
姨妈的阴唇紧锁，将我的肉棒根部死死夹住没有留下一丝缝隙。
良久之后，玄关上只喘息声此起彼伏……
“搞什么啊？”
另一边郑志明被老婆挂断电话后心中一直踹踹不安，之前又是腿麻的呻吟，又是我也快到了，迷糊的话语让他一时间听不懂老婆在说什么。
他的手指快速的在电梯按钮上按动着，谁知好巧不巧今天的电梯停在最高层，要等它下来才行。
10，9，8……
望着屏幕上倒数的数字，他不知道的是在其家中，自己的老婆正无力的趴在鞋柜上，一个男孩掀开其黑色的裙摆，漏出那一片被撞击的通红的臀部。
男孩从怀里掏出一个蜷曲的小黄瓜似的东西将其塞进自己老婆凌乱的下体中，然后在旁人的配合下拿出纸巾擦拭一番……
叮咚！
到了楼层后郑志明赶紧着急忙慌的上楼，随后也没敲门，直接掏出钥匙插进锁孔中将门打开。
“老婆，老……婆……”
还未完全开门他便张口呼唤起来，结果下一面他便看到安安静静站在玄关迎接自己的老婆。
“怎么了老公？”
看着站在自己面前面带微笑的老婆，郑志明恍惚中有种陌生感，还有身后那被打扫的干干净净的家，他突然有种自己是陌生人的感觉。
“没……没事……你……”
他刚想说什么，却看见从客厅走来两个人，正是自己的大姨子还有她的儿子。
“姐，小浩，你们也在啊”
看到这熟悉的两人郑志明悬着的心这才放松下来。
“她们都在家，看来是我多想了……”
他心中安慰自己，进门脱下鞋子边穿拖鞋边问道：
“刚才你怎么把我电话给挂了？”
“哦，我听你说你要到了，所以我说我也要到门口来迎接你，可能是太兴奋了，按错了把电话给挂断了，怎么了吗？老公？”
“哦，没事，没事……”
就在这时，还未关闭的家门被人打开，一个少年走了进来：
“爸，你怎么走那么快，等都不等我”
少年抱怨道，然后看到站在玄关处的美妇兴奋叫道：
“妈！我想死你了！”
说着急急忙忙脱下鞋，一把扑上去将自己的母亲抱在怀里。
只感觉到自己母亲好像变胖了些，小腹的肉肉都有些鼓起来了，刚才好像还听到妈妈肚子里有水晃动的声音。
“嗯……”
母亲被自己扑的后退一步，口中发出不适的声音。
“怎么了妈妈？”
表哥抬头问道，只见自己母亲的脸色有些泛白。
“没事，刚才腿有点酸，你们先进来吧”
说着姨夫和表哥便拿着行李走进客厅，而他们不知道的事跟在他们身后女人正一脸苦涩的捂着自己的肚子，而一丝浓稠的液体也因为刚才的碰撞而溢出体外，顺着大腿上的黑丝缓缓流淌……
……

第131章 往事不再
“姐，你今天怎么过来了？”
姨夫将东西放好后坐在沙发上问道，姨妈很贤妻良母的去厨房泡了杯茶放在姨夫面前的茶几上。面对姨夫的询问妈妈并拢双腿，从容道：
“这不小浩刚期末考试结束放假了吗，我就过来看看雪琴，顺便来接小浩回去”
“回去？”
妈妈的话让我心中一机灵，这姨夫刚回来我还打算整点花样呢，妈妈就要带我回去，我当即就不乐意了，抗拒道：
“不嘛，我想在这里多玩几天”
谁知妈妈却一脸严肃道：
“不行！你姨夫好不容易回来别在这添乱”
“没事，小孩子嘛，在这玩几天也没问题”
姨夫看到我这反应还真以为我只是单纯的想在他家问几天呢，他不知道的事我想玩的是他老婆。
“小浩在你们这待的够久了，我们就不打扰了，下午收拾东西就走”
妈妈也不想我留在姨夫家里误作非为，和姨夫闲聊几句起身就要收拾东西带我回家。
“我来送你们吧”
等我和妈妈收拾好东西后姨妈已经站在门口了，跟着我们一起出去。
“你在我下面塞得什么东西”
等电梯的时候姨妈开口道。
“没那东西塞着可就要流出来了，到时候被姨夫发现了怎么办？”
我解释道，随后掏出手机，打开一个APP，然后手指在上面调了调一按。
嗡嗡嗡！
一阵细小如蜜蜂扇翅膀般的声音从姨妈双腿之间传出，只听姨妈“嗯”的一声，当即捂着自己肚子蹲了下来。
“什，什么，鬼，鬼，鬼东西……嗯……”
姨妈颤声连连，就和处理过的电子音一样。
“看来姨妈以前也没用过这玩意啊”
我暂时把开关关上说道，姨妈耸动的肩膀这才放松下来。
“废话，谁没事干会用这玩意”
“是吗？那以后你估计得用得上了，这段时间我不在家，就让它来好好陪着你吧”
“呸！谁要这玩意陪，回去我就把它拿出来扔了”
姨妈碎了一口。
“随便你，要是你的小穴能夹住我的精液不流出来的话你就把它拿出来呗”
我满不在乎道。随着电梯门的开启我和妈妈走了出去，随后转身喊道：
“姨妈，在家里一定要想我哦”
“快滚，才不会想你呢”
姨妈就像是个傲娇的小女王一般，撇撇嘴伸手把电梯门给关上。
望着那不断往上浮动的数字，我知道和姨妈生活在一起的快乐日子要告一段落了。
等我坐上妈妈汽车的副驾驶后，却看到妈妈正一脸愁苦的看着我。
“妈，怎么了？”
面对妈妈那一脸愁容我感觉有些莫名其妙，只见妈妈叹口气道：
“唉，感觉你这小东西现在是越来越坏了，当着你姨夫的面都敢乱来，还给你姨妈塞那玩意……”
“妈妈放心哦，我在家不会给妈妈塞那东西的”
我安慰道。
“那就好……”
妈妈松了口气，发动汽车驶出地下室……
在路上我的眼睛望着窗外不断掠过的景色，心中前所未有的感到有一些宁静。
这接近半年的时间里发生了太多太多事情，其中惊险不断，但最终还是被我一一摆平。
现在我的有了妈妈、姨妈这对绝美血亲姐妹，还有白阿姨和学姐这对母女搭档，至于外面还有那个放养状态的邢阿姨，甚至有属于自己的儿子了。
这些女人随便一个拿出来给别人都属于烧高香的运气了，而我一下子有了5个，此刻我的心里别提有多美滋滋了。
“在想什么呢？舍不得你姨妈？”
耳旁传来妈妈温柔娇软的声音，原来是她看到我望着窗户发呆的模样以为我还想着姨妈呢。
我转过头去，看着坐在驾驶座上的妈妈。
岁月并没有在她的脸蛋上留下太过明显的痕迹，反而让她看起来像秋天挂在枝头上熟透了的苹果一般诱人，只看一眼便觉得有些口干舌燥想要品尝一番。
精心盘起的秀发上插着一根银色的发簪，顺着粉嫩的耳朵两旁各垂下一缕乌黑的秀发，使妈妈看起来有种大家闺秀的沉稳优雅。
哪怕是坐在驾驶座上，妈妈高挑的身材依然是那么清晰，柔韧的躯体轻轻镶在座椅柔软的垫子上。
一根黑色的安全带自左上方开始，斜勒紧妈妈的胸部中央，即使外面穿着一件较厚的休闲大衣，但在其胸前依然展现出两坨微峰般的凸起，可见妈妈着实有料。
芊芊细腰向前伸展，丰丰玉臀往后收缩，这时身材丰腴的女性才会在举止投足间所展现的诱人体态，和那些在健身房里故意背对着镜子强行撅屁股所摆出来的完全不一样，更加的优雅自然，美感十足。
一对穿着薄丝的玉腿延展而出，右脚微微绷直踩在油门上，左脚后撤收缩，脚后跟抵在座椅的下方。
不需要将座椅往前调太多，妈妈修长的腿型就已经能够操控好汽车，所谓香车美女就是如此吧。
“看傻了啊，我在和你说话呢”
妈妈的话将我唤醒，这时我才发现看她看的有些太入迷了。
“妈妈太迷人了呢，看的我都快移不开眼睛了”
我夸赞道。
“小嘴尽会拍马屁，嘴上甜却一肚子坏水”
妈妈教训道，正巧碰上一个红绿灯，她松开油门停下车，然后双臂舒展伸了个懒腰。
“嗯……”
绵软慵懒的细吟声传进我耳中，只见她肩膀抵在座椅的靠背上腰部从椅子上腾起，胸部高耸让那安全带勒的更深了。
“最近不知道怎么回事，感觉这安全带有点紧了”
伸完懒腰后妈妈拽了拽带了嘟囔道，我看着她那在大衣遮掩下仍然高耸的双峰心想道：估计是你奶子又变大了，所以才紧。
坐在车上甚是无聊，余光瞥到一边妈妈那白花花的大腿，于是我小心思一动，小手偷偷摸摸的伸过去，然后摸在妈妈丰腴的大腿上。
妈妈的大腿上覆盖着一层薄薄的肉丝，摸上去一开始的感觉有些微凉。
但当我将手掌完全覆盖上去后大腿所散发的温热又逐渐传递到我的手心里。
“别再这摸，让别人看到咋办？”
妈妈娇声道，却没有阻止我的小手。
“没事，我们在车里别人看不到”
我安慰道，小手却是愈发的不老实，手掌抚摸进妈妈的大腿内侧，感受着高档丝袜的纹路和质感。
妈妈的大腿比看起来的还要丰腴，那绵软的腿肉想一块嫩豆腐一般，轻轻一捏便挤进我手心里。
手指翘起，伸进妈妈双腿之间的最深处，指甲轻轻的刮了一下。
“嗯……别闹，要绿灯了……”
妈妈娇躯轻颤，双腿一下子夹的紧紧的。她担惊受怕的朝两边看了一眼，随后赶紧把我的小手从小面拽出来。
“听话，别影响妈妈开车哦”
“好吧”
过了把手瘾后我端坐在座位上问道：
“老爸说他什么时候回来呀？”
“过几天把，应该4、5天后就回来了”
……
“我听说你早就已经和他离婚了？”
妈妈握着方向盘的双手猛地绷紧。
“你姨妈和你说的？”
“嗯……”
“呼……算了，说了就说了吧，你也长大了，也该知道了。我本来还犹豫这事要不要和你说呢，现在倒好，你姨妈到是起了个头”
妈妈无奈道，随后在车上一五一十的将她和爸爸的事情告诉了我。
事情很简单，当初刚结婚的时候父亲帅气，年轻有为，而母亲也才貌双全，两人是天造地设的一对，但随着父亲出国后一切都变了。
应该来说这就是男人的通病吧，你想想一个年轻有为，长相帅气的男人，出国之后几个月都不会回家一次，身边没有老婆把关，可想而知会有多少女人前仆后继的往老爸身上扑。
最终老爸也是没抗住，在外面出轨了，一开始只是玩玩，但随后越来越把持不住自己，玩的越来越多，终于有一次回到家里时还出去玩被老妈给抓个现行。
说到这我想起来记忆力确实在小学时候有一晚父亲说是应酬，然后妈妈也跟着出去了，最后夜里妈妈一个人回来坐在客厅的沙发上哭泣。
我起来上厕所的时候正好看到，在妈妈身边还哄了好长一会呢。
妈妈这种性格的女人是不能容忍老公出轨的，所以思来想去之后她还是选择比较刚烈的做法，直接和老爸去离婚，虽然那个时候老爸也极力挽留，但妈妈丝毫没有给他情面。
最终爸妈还是离婚了，不过老爸也算可以，给妈妈留了一大笔钱让她开了这个养老院，而且每年还会给妈妈一笔抚养费，可能他的心中一直对妈妈有所愧疚吧。
“哼！老爸出轨的那个女的肯定没妈妈好看，现在快10年过去了，妈妈你还保养的那么好，年轻漂亮，那小三肯定已经快人老珠黄了”
虽然老爸出轨导致和妈妈离婚对我来说反而是好事，但是我依然要为老妈打抱不平，什么玩意啊，放着家里的美娇妻不要要外面的。
“你别好意思说你爸，我现在要你只要妈妈一个，和你姨妈还有学姐断绝关系你干吗？”
妈妈嘲讽道，这个问题一下子就把我问住了，让我尬在当场。
“这个……额……”
“你看你，说不出话来了吧？哼！你们男人都一个样”
妈妈轻哼一声，这么些年下来她已经看开了。
她对我的感情更多的是母爱，所以她能容忍我有其她女人，因为她知道一个孩子是不会抛弃自己的妈妈的，但老公对老婆就不一样，哪怕嘴上说的再怎么好听。
“你那老爸呀，不知道是不是遭了报应，出轨之后就再也没有生下一个孩子了。所以说现在的你是他唯一的子嗣，以后等他老了他那些企业还得你接班呢，所以你要多多努力知道吗？”
“不是吧，我才不想要接他的班呢”
要是别人一听说自己有个富豪老爸要他继承遗产那肯定高兴到天上去了，但我不觉得。
我只想和妈妈她们在一起过一辈子，而且妈妈赚的钱已经够我们花的了。
所以所谓的企业公司对我来说就是累赘，需要我去耗费精力。
“那不行，你不能光靠妈妈一个人，以后长大了你也要学学独当一面，挣钱养活我们，知道吗”
“好吧，我听你的就是……”
说着我的小手再度摸上妈妈的大腿说道：
“以后我会好好孝顺妈妈的，不会让妈妈感到空虚寂寞”
“呸！又在说黄色”
妈妈暗骂一声，双腿在我的抚摸下却不自觉的轻夹住我的小手，来回搓动、摩擦。
等回到家中时已是傍晚，冬天太阳下山的就是快。我搬着行李回到了久违的家中，因为是独栋别墅，所以家里的空间比姨妈家大多了。
妈妈平时也有简单打扫一下卫生的习惯，但是这么大的一个别墅，光靠她一个人来打理显然是不靠谱的。
所以我家每个月会定期请家政来给房子全面打扫一下。
“先吃饭吧”
妈妈走到餐厅，那是客厅旁边类似小型吧台一样的设计。
在里面放灶具的台子上有一个多层的保温箱，透过玻璃盖可以看到里面已经有一些做好的菜肴，看来妈妈已经通知别人今天要回来，让她们提前做好菜。
在长桌上品尝着热乎的佳肴，说实话味道不错，但我还是更喜欢吃妈妈和姨妈做的菜。
边吃饭我眼睛还在扫视着我这个住了十几年的家，朴素中带有一丝奢华的装潢，客厅90寸的大电视和成排的高档沙发，只有2个人住在这里确实有点浪费了，要是以后把姨妈、白阿姨、学姐她们统统弄过来就好了，一起开个淫party，想想都觉得刺激。
虽然没能如愿留在姨妈家，但这并不代表我就不关注她那边的情况了，于是吃完饭后撑着妈妈收拾行李的功夫我跑上喽，来到自己的房间然后拨通了姨妈的电话。
嘟……嘟……
“歪？到家了吗？”
手机里传来正在拨通的电子音，不一会儿便被接通，姨妈清甜的声音从耳边传来。
“早就到家了，饭都吃过了，你和姨夫吃过饭了吗？”
“还没呢，我在卫生间收拾，待会要和你姨夫出去逛街”
“啊！还要去逛街啊？”
我不满道，我已经把姨妈看做是自己的女人了，一想到姨妈和姨夫手挽着手逛街的甜蜜模样我就不开心。
“嘿嘿，小东西还吃醋是吧”
电话那头传来姨妈乐呵呵的声音。
“那当然吃醋喽，我现在在家想你想的要死”
“呸！还想的要死，就知道骗人，你不就想趁你姨夫回来想要做点坏事吗？”
“额……”
没想到我的小心思居然被姨妈给拆穿了，场面顿时有点尴尬，随后我紧张兮兮道：
“姨妈，我和你说啊，姨夫回来晚上你不能让他碰你，知道吗？”
“哼，人家是我老公碰我怎么了，有本事你早生个十几年把我给娶了，那样我的老公不就是你了吗？”
“这事又不是我能控制的……”
“好了，不开玩笑了，因为某人的特殊癖好，我现在下面的毛都没有了，这种情况下我还能让你姨夫碰我吗？”
“欧耶！姨妈万岁！”
得到了姨妈的肯定后我开心的都快从床上蹦起来。
“对了姨妈，我之前塞你下面的东西呢？还在吗？”
“啊？你问那玩意干嘛？刚被我拿出来”
一想到姨妈待会要和姨夫出去逛街，一个邪恶的想法从脑海里诞生，我试探性的问道：
“那个……姨妈，待会你和姨夫出去后把它带着呗”
“你想干什么？”
电话那头传来姨妈警觉的声音。
“哎呀，你就带着嘛，就当是我陪在你身边哦”
“你这是什么歪门邪理？再说我要带着你要是使坏我忍不了该怎么办？你姨夫可是在旁边呢”
姨妈担忧道。
“没事，你现在再把它放进去，我们演示一下”
“现在……”
梦雪琴扭过头看向刚刚被自己取出放在一旁的“东西”。
“我们试一试嘛，快点！”
“好了好了，你别催”
在外甥的催促下她拿起那根像弯曲的小黄瓜一样的东西，外表的材质类似于橡胶，软踏踏的。她询问道：
“我该怎么做？”
“你把大的那头塞到下面就行”
“塞到下面……”
梦雪琴低喃着，想要撩开裙子，但又发现站着好像有点不太方便，于是走到一旁的马桶上坐着，随后用手拿着那玩意往自己的小面凑去，尝试着塞进去。
“小浩”
“怎么了？放进去了吗？”
“好像不行，有点摩擦感，而且我下面有点紧……”
“你等一下”
过了一会，只听嗡的一声，梦雪琴发现自己手中的“小黄瓜”突然震动起来，差点从她手中滑出去，还好她即使握紧。
好在这玩意发出的声音并不大，也就凑近时能听到一些嗡嗡声。
“你把它贴在自己下面，然后顺着那地方上下摩擦，轻轻地”
听从侄子的指示梦雪琴将那正在震动的东西轻轻抵在自己下面。
“嗯……”
瞬间一股触电般的感觉传来，让梦雨琴忍不住并拢大腿，踩在地上的足尖也勾了起来。
“好快！”
她心中惊呼道，这种机器带来的震动感是人力所无法达到的，一时间她觉得自己的下面都在以肉眼不可见的速度抖动着，怕那还在体外，但那种酥酥麻麻的感觉已经开始慢慢像里面传递。
“听我的，把腿张开，然后拿着它慢慢的上下运动”
“慢慢的……”
梦雨琴喘息道，双腿一边颤抖着一边缓缓分开，随后她拿着那抖动的小玩意开始顺着自己的下体上下滑动起来。
“嗯哼……”
她哼出声来，感觉到自己的下面受到刺激后已经开始往外分泌出粘液来，将自己的粉嫩和电动玩具接触的地方给染湿了，使得其滑动起来更加的顺畅，所带来的的快感也更加的强烈一些。
“姨妈，想象我在你身边时的样子，想象我带给你的感觉”
我引导道，姨妈的娇躯慢慢变得瘫软下来，上半身微微倾斜靠在马桶的水箱上，右手依然拿着电动玩具，慢慢的上下运动着。
梦雪琴轻闭着眼，脑海里回想的是自己的侄子，他将自己的衣服缓缓褪去，随后抱起她的双腿，用那粗壮的肉棒抵在自己的小穴上不停地来回摩擦。
“小浩……”
她喃喃道，双腿都蜷缩起来踩在马桶盖上，而拿着电动玩具的右手也在慢慢的加速运动，不一会儿她小穴周围都已经是湿哒哒一片了。
“姨妈，让我进去好不好？”
“嗯，好……”
梦雪琴的声音中有一丝期待的味道，她右手微微用力，那电动玩具便慢慢挤开自己的小穴一点点的探了进去。
其实真要按大小算的话那电动玩具比起我的肉棒还是小上不少的，但奈何现在控制它的人不是我，因此进去的会有些费力些。
只见梦雪琴红唇微张，口中发出一声又一声的娇呼，那电动玩具慢慢的没进她体内。
“啊！”
随着直径最大的那一头进去，剩下的小半截不需要用力便呲溜一声被紧实的小穴给吞了进去，下体瞬间的充盈让梦雪琴高呼出声。
“怎么了老婆？”
姨夫的声音从客厅传来，显然刚才那一声叫的有点大了。
“没，没事，我刚才脚不小心磕到墙角了”
梦雪琴解释道，但随后又赶紧捂进小嘴。因为在她将那个电动玩具塞进去后那玩意震动的速度就变得更加快了。
而另一边的我正躺在床上，拿着手机对上面的app一阵捣鼓，什么1档、2档、3档……每个档位都试了一遍，然后还有各种模式。
“嗯……别，别动了……嗯哼……好快……嗯……”
手机那头传来姨妈的娇呼声，还有穿着丝袜的脚丫子收紧后在马桶光滑边缘摩擦的声音。
“呜呜……”
调教了有几分钟，只听姨妈那边传来一阵捂着嘴发出的压抑之音，随后便陷入一片寂静，只能听到姨妈大口喘气的声音。
在姨妈家的浴室里，姨妈瘫坐在马桶上，双腿已经从马桶盖上滑下来摊放在两边，时不时的还抽搐着。
“姨妈，感觉怎么样了？”
我问道。
“你……我待会出去你可不能这么折腾我，我真的会忍不住的”
姨妈无力道，歪过身子从旁边的纸箱上抽出几张纸擦拭着下体。
“你放心，我这有户外行走模式，强度应该不高，你先恢复一下，我给你试试看”
梦雨琴仔细将小穴外面的淫液擦拭干净后从马桶上坐起来，站在浴室里深吸一口气后说道：
“好了，开始吧”
随着姨妈的一声令下，我通过app将电动玩具调到了户外行走模式。
嗡嗡嗡……
熟悉的声音从姨妈两腿之间传来，只见她立马并拢双腿半蹲下来，随后又咬着牙颤抖着双腿缓缓站了起来。
“怎么样？”
“还，还好，比刚才要好些”
手机那头传来姨妈颤巍巍的声音。
“我先适应一下”
梦雪琴站着，虽然没有任何运动但她的额头上已经渗出丝丝汗水。
她小口喘着气，努力的平复心情，尽量让自己不发出声音的同时身体也别出现大幅度的颤抖。
终于，在经过几分的适应后她初步习惯了身体的这种感觉，起码她有自信在表面上别人看不出什么。
“走几步试试”
她迈开腿尝试走几步路，紧接着便感觉到在双腿运动时会拉扯着自己的小穴内部做出些许运动，带来的刺激虽然能控制，但是扭动间不停流出的淫液却止不住。
最后没办法她拿出一个姨妈巾垫在内裤下面，这样才万无一失。
“看来姨妈你已经能很好地控制自己了，现在可以出去试试”
“嗯，你别乱动”
梦雪琴打开厕所门走了出去，一出来便看到老公已经收拾好坐在沙发上等着自己。
“怎么弄了那么久？”
郑志明皱着眉头道。
“这不难得陪你出去逛逛街，所以我想打扮的好看一点喽”
面对老婆的解释郑志明舒展眉头，即使那么久没见了，自己的好老婆依然那么爱自己，把和自己出去逛街的事看的那么重要。
他不禁心中责怪起自己，明明老婆只是想打扮的好看点和自己出去，结果还抱怨她耽误时间。
“我去房间里换件外套”
望着自己老婆的背影，郑志明突然觉得她的身材好像变得更加丰满一些了，那圆滚滚的大屁股撑的臀部周围的面料都皱了起来。
而且他觉得自己老婆走起路来也越来越有范了，双腿并拢，就像是模特在T台上走猫步一样，性感十足。
“人到中年还能有这么好的老婆，我真是几辈子修来的福哦”
郑志明心中感慨道，虽然刚结婚时他与妻子之间也算是郎才女貌。
但是随着时间的推移，妻子的容颜没有老去反而变得越来越有韵味，而自己则疏于身材管理，变成了有些油腻的中年男，不过还好自己的老婆没有嫌弃自己。
“好了，老公我们走吧”
梳妆打扮完的妻子从卧室中走出，哪怕已经人到中年的郑志明看到自己老婆的样子后依然避免不了小心动一番。
不过他表面还是面不改色的淡淡道：
“走吧”
……
夫妻二人首先来了一家以前常去的餐厅，餐厅的座位之间有屏风隔开，非常适合情侣间来吃饭。
郑志明觉得自己这个老婆好像变得有些沉默寡言了，一直在那默默吃饭，好像心思不完全在自己这边。
“也对，这些天都是我都没好好陪过她，电话都没打几个，现在难免会有些生疏”
他自我安慰道，在餐桌上不停地和老婆找话题。
但他不知道的事自己老婆一边和他说话，另一边还要分心忍受下体那不停震动的电动玩具，整个人自然有些心不在焉。
“我们去明月广场散散步吧”
吃完饭后郑志明带着自己老婆来到了明月广场，这是个比较老的广场了，当初他和自己老婆第一次相亲见面时便是在这边。
“时间过得真快啊，接近二十年过去了”
郑志明望着广场中央挂着灯带的雕像说道。
而梦雨琴挽着老公的手，怔怔的看着广场那熟悉的景象，思绪却拉到了二十年前。
那时候的她与自己的老公在这里相认，最后相恋，然后结婚生子，对于一个女人来说这是多么美好的回忆啊。
但随后从自己下体传来的震动感又将自己的回忆打断，仿佛一双大手将那美好的画卷给撕个粉碎一般。
原本和丈夫之间的回忆变成了和侄子间的疯狂，那一次次的肉体相交，那一次次的蛮力冲撞，那让人欲罢不能的快感……
电动玩具的存在好像在告诉她什么才是作为一名女人的快乐，什么才是真正透进她心中的甜蜜，所谓二十年的感情，不知不觉间已经变得如此脆弱不堪，经不起稍一比较。
“呼……呼……”
梦雪琴的心再也无法平复下来，她开始喘起气来，双腿在大衣的遮掩下并拢慢慢搓动。
“忍住，忍住……”
梦雪琴握紧双拳，心中默念着让自己坚持住，但是下体的快感却如同波浪般荡漾开来。
更何况自己老公就在身边，还有周边来来往往的人群，这种情景让她的大脑感觉到前所未有的刺激与兴奋。
“怎么了？”
郑志明察觉到一旁妻子的不对劲，她揽着自己手的那条手臂似乎有些僵硬、颤抖。
而现在的梦雪琴也管不了那么多了，她只觉得身体那股刺激越来越强烈，自己一已经处于爆发的边缘了。
她一把将自己老公紧紧抱住，夹紧双腿身体不停颤抖着。
碰！
从广场的中央升起一束烟花在空中炸响，不知道是哪位小年轻从来的烟花在这里偷偷放了。
“老公……”
郑志明手足无措间抱住自己的老婆，感受着其身体的柔软和耳边传来的呓语心神荡漾，而她不知道的事自己的老婆已经完成了某种蜕变，趴在自己身上达到了一次高潮……
不知过了多久，梦雪琴才从自己丈夫身上爬起来，略带歉意道：
“不好意思啊，刚才在这里想了我们曾经的很多事情，有点兴奋控制不住自己，我现在身体有点不舒服，我们回去吧”
“好，我们回去”
没有多想什么，郑志明带着自己老婆离开了广场。走在路上，梦雪琴原本牵着自己老公的手臂缓缓落下，双手插进兜中。
……

第132章 回家后的第一炮（上）
和老婆回到家后郑志明第一时间先去浴室洗了个澡，然后趁着老婆去洗澡的功夫偷偷从包里拿出一颗蓝色的小药丸，把它放进嘴里咽下去，紧接着又喝了一大杯水。
“这次应该差不多了吧”
他摸摸自己的肚子，感觉药效在慢慢产生作用。
“我的好老婆，你快来吧”
郑志明兴奋的躺在在被窝里，一想起老婆的身材自己便控制不住的激动。
哒，哒，哒……
“来了！”
随着一阵由远及近的脚步声，卧室虚掩的房门被推开，一个穿着睡衣的婀娜身姿出现在郑志明眼中。
“老婆，快过来……”
郑志明呼唤道。
“嗯……”
不知为何，郑志明感觉自己好像从老婆的声音里听出一丝丝抗拒的味道。但现实来不及他多想，当妻子坐到床上后他便迫不及待的爬上去。
“哎，怎么回事？”
然而正当他感觉自己战意十足时，不知为何一股凉意从脊髓上袭来，将他刚刚还有些硬气的阴茎一下子刺激的有些要软下来的架势。
“戴套！先进去再说！”
郑志明焦急的拿出避孕套，像先戴上后进去用阴道来刺激阴茎继续勃起。
但天不遂人愿，就在他拆套子的功夫，他的阴茎以肉眼可见的速度疲软着，最后就连套子都有些挂不住了，啪嗒一声掉在床垫上。
“怎么会？明明吃了药了……”
郑志明百思不得其解，但事实摆在那，任凭自己怎么用力自己的下半身就是纹丝不动，甚至缩的连平时的状态都不如。
“怎么了？”
看到妻子翻过身探过头来一脸疑惑的望着自己，郑志明赶紧用被子将自己下面盖住，以掩饰自己的丑态。
“没，没什么，可能刚回来状态有点不好”
此刻作为一个男人，郑志明的内心是屈辱的，但是他也怨不得任何人，只能怪自己身体不给力。
“没事的，老公”
还好自己的妻子足够贤惠，爬在自己肩头轻声道：
“你一定是平时太累了，再加上有些上了年纪了，身体有所退化很正常”
“是啊”
郑志明顺着老婆的话说道，接着他又问道：
“那老婆，你现在是不是也很想要？这么些天都没有……”
“想啥呢”
只听妻子娇嗔一声，说道：
“咱们分开又不是只有这一段时间，我这些天不都这么过来的吗，你有见过那次我非常想要吗？”
“那倒也是”
郑志明点点头，都说女人三十如狼四十如虎，自己这个老婆和别人还真不一样。
“好啦，没事的话我们先睡觉吧”
“好”
……
另一边的我吃完饭洗完澡后便躺在沙发上看着电视，而妈妈则一反常态的早早地回了卧室，平时她都喜欢洗完澡后在沙发上躺一会的。
没了妈妈的陪伴我感觉电视也没啥意思，于是穿上拖鞋回到自己房间，我的行李和书包都在房间里放着，还没来得及收拾。
我把行李箱打开，里面的衣服、电脑都拿出来放到该放的位置，然后最下面那一层是我前几天才买的情趣内衣。
“数量不对啊？”
就当我准备把它们藏起来时，却发现情趣内衣的数量不对，之前我一共买了4件，有一件在姨妈那留着，按理说还有3件，可现在我拿在手里的就2件。
我在行李箱里稍微翻了一下，确定没有后便打开门准备找妈妈问问情况。
“妈，我还有一件情趣内衣不知道弄哪去了，在你行李箱，额……”
没有敲门，我直接拉开妈妈的房门走了进去，然而眼前的一幕却让我张大嘴震惊在门口。
只见妈妈正一丝不挂，不对！
严格来说她身上还挂着一件非常纤薄暴露的衣服，正是我那件弄没了的情趣内衣。
妈妈站在卧室里的化妆镜前侧着身子摆出一个有些风骚又有些收敛的姿势，脸蛋转向我这边，表情因为我的突然到来而略显慌张和惊讶。
“小，小浩……你怎么来了……”
刚刚还摆着风骚姿势的妈妈立马端庄的站在那，但身上所穿的衣服可一点也不显得端庄。
原本我这件情趣内衣应该算比较保守的款式，正适合妈妈这种女人，但我低估了妈妈身材的丰腴程度。
这些衣服的尺码都是按照正常女性的身材所设计的，所以当妈妈穿上后便发现原本可以将整个奶子给遮挡住的布料如今被撑的开开的，下面那一圈白花花的乳肉直接暴露出来。
还有那腿上穿着的白丝，比妈妈的丝袜还要小一号，最上方的袜口勒的妈妈大腿上的嫩肉形成一圈圆鼓鼓的凸起，看起来肉感十足丝毫没有累赘的感觉。
“……”
妈妈渐渐低下头，好像做坏事被发现的孩子一般。
她一只手捂着自己的胸脯另一只手捂着自己的两腿之间，哪里的内裤几乎和丁字裤一样，手拿开的话就能一览无余。
“我收拾东西的时候拿了一件，就想试试……就试试……”
妈妈说话的声音越来越小，耳朵根都红透了。
“很好，这件衣服很适合妈妈哦”
我夸赞道。
“那个……比你姨妈好看吗？”
“很好看哦，比姨妈好看一点”
“那就好，我把它脱了吧”
得到我的肯定后妈妈脸上漏出一丝窃喜，不过我可不打算让她把衣服脱下来，走上前去弯腰双手一揽，直接把妈妈整个人给抱了起来。
“哎呀，你把我抱起来干嘛？我要脱衣服”
妈妈猝不及防下葱臂揽住我的脖子，她已经知道我接下来想要做什么，小脸蛋红扑扑的看起来非常可爱。
“妈妈你居然在家里穿着情趣内衣勾引自己的儿子，你说你是不是个小骚货？”
我质问道。
“我，我才不是，我可是正经女人。再说是你自己不敲门就进来的，关我什么事？”
妈妈争辩道。
“还敢狡辩！”
我双手一抛，直接将妈妈的娇躯扔到弹性十足的席梦思大床垫上，饶是红木做的木床足够结实，但妈妈的身体也极为丰满，重压之下还是发出吱呀一声。
“妈妈你多重了？床都快被你压塌了”
我取笑道。
“呸呸呸！你敢说你老妈重是吧，你上来看我揍不揍你？”
妈妈从床上爬起来随手丢了我一个枕头，被我轻松躲过。
我把身上的衣服轻轻一拨，便脱了个精光站在妈妈面前。
期初妈妈还捂着脸有些害羞，但又立马手指分开，偷偷地打量着我的身材。
“妈妈你想看我就光明正大的看呗，偷偷摸摸的干啥”
我笑道，特地把双腿张开，像健美冠军那样摆几个pose展示自己强健的身材。
“不愧是我儿子，身材比别的孩子结实多了”
妈妈欣慰道，那位母亲不想要自己的孩子健健康康呢。
“看来妈妈也馋儿子的身体呢”
我爬上床，坐在床尾用手轻轻抚摸着妈妈并拢在一起的小脚丫。
可能是因为卧室的灯光比较偏温暗色，所以妈妈的双腿看起来比起白天时少了一些白皙，多了一层朦胧的肉色，腿肉与丝袜原本的颜色融为一体。
“有点痒……”
妈妈小声道，双脚并拢的更紧了，脚趾微微内嵌，将弹性十足的床垫踩进去一个小窝窝。
她的双腿是那么的优雅修长又极具美感，蜷起的脚踝道膝盖处就快和我的脑袋一样高了。
一床厚被盖在妈妈的大腿上，将其私密部位隐藏在阴影之中，只看到大腿那圆润饱满的轮廓，但只是如此就已经足够吸引人瞩目了，看得我舌焦口燥。
我跪起来，上身前倾小心翼翼的将盖在妈妈大腿上的床单缓缓拨开，露出妈妈那对举世无双的美腿。
肉色葱茏，外型圆润，无论是大腿还是小腿、脚踝、脚掌都好像是被设计师精心设计过一般，极具美感，又十分匀称。
“妈妈，你的腿真美”
我赞叹道，右手在妈妈的美腿上不断抚摸，感受着妈妈的娇躯从一开始的有些紧张到慢慢放松。
妈妈的腿肉很软，但又非常饱满，摸起来给人的感觉就像是无数的羽绒压缩在你的手心中一般。
高档的肉色丝袜将妈妈的双腿包裹着，侧着灯光看过去你能发现丝袜上那错综复杂的纹路，随着妈妈双腿的搓动腿肉将那纹路给时不时的撑开，有种动态的美。
觉得摸着不过瘾，我将妈妈的小脚丫捧起来，然后将脸蛋贴在上面，感受着面部传来的温热和血液在皮肤下流动的感觉。
随后我侧过头，在妈妈的脚背上亲亲吻了一下，然后非常陶醉的用脸蛋在妈妈的小腿上来回的蹭来蹭去，由下而上，慢慢分开妈妈的双腿，连蹭带吻，从脚踝一路搞到了大腿。
而妈妈的呼吸声也随之变得越来越粗重，原本平放开张的葱掌也慢慢的握成了小拳头。
“呼……哈……”
我将脸埋在妈妈的双腿之间猛吸一口，我感觉妈妈下面也已经有些洪水泛滥了，那雌性荷尔蒙的气息顺着我的鼻腔直冲我的大脑，告诉我交配的时机到了。
“别总闻那里”
妈妈抬起头皱着眉头抗拒道，丰润的双腿微微一用力，将我的脑袋给挤了出来。
“怎么了？”
“那里不干净，有什么好闻的”
妈妈解释道。
“没事，妈妈下面都是香香的、干干净净的”
面对我的恭维妈妈却不领情，还是把腿并的死死的。
“不给闻下面的话那我就闻闻其他地方吧”
说着我低下头拨开妈妈小腹上的衣缕轻轻吸了一口。
“嗯……”
妈妈发出一声粗重的鼻音，身体一下子僵住颤抖了几下，显然小腹也是女人的敏感地带之一，被我一玩弄自然是受不了。
“妈妈的肚子真软，和糯米糕一样，又软又甜”
我夸赞道，小嘴在妈妈平坦的小腹上来回游走，时不时的嘬起妈妈腹部的软肉，留下一个淡红色的吮吸口印。
“痒……”
妈妈支吾道，一只手按在我的小脑袋上，随着我小嘴的吮吸她的手指也在轻轻揪着我的头发。
温热的小肚皮在我的吮吸声中高低起伏，皮肤上已经涂上了一层淡淡的口水，在灯光的照射下闪烁着色泽。
我伸出双手沿着妈妈的柳腰两侧用手指从上到下轻撩一下，妈妈瞬间“啊！”的一声，整个腰腹部都弓了起来，像一个隆起的小山丘。
她的双腿锁死，将我的腰部夹住，摆动的小腿时不时蹭着我的屁股和大腿，那丝袜独特磨砂感让我心怡，不由得嘴上的功夫更加卖力了。
“嗯……痒……嗯哼……”
妈妈呻吟着，腰肢左右扭动想要躲避我魔手的攻击。
可是她被我压在身下，又怎么能搞过我这个床上老手呢？
只见我双手撩进妈妈情趣内衣里面，虎口张开拇指轻轻掐着她的肋骨上下运动，那瞬间的酸爽让妈妈几乎和跳跳虾一样都快从床上顶着我跳了起来一般。
“啊……嗯……不行……不要再摸了……”
妈妈呼喊道，双腿因身体的刺激而不停拍打起来，而我也抓住时机张嘴将她的小肚脐眼给=紧紧含住，伸出舌尖直戳进她肚脐眼里面，顺着这个小肉穴不停搅动着。
“唔……”
妈妈的五脏六腑好像都被压缩起来一样，原本平坦的小腹瞬间收缩起来，但即使这样还是逃不过我舌头的进攻，舌尖在她敏感的小肚脐眼里面辗转腾挪，用口水浸湿这本就不大的空间。
妈妈很干净，就连肚脐眼里面也被清理的光亮光亮的，在这里我除了妈妈肉体最原本的味道以外我品尝不出其他异味。
随着我吮吸的节奏，妈妈的娇躯也在微微抖动着，小嘴喘息的厉害但腹部却自始至终都瘪着在，就想好被抽空了一样。
啵！
“嗯哼哼……”
随着我小嘴从她肚子上离开，妈妈哼唧着就像是泄了气的气球一样身体一瞬间瘫软下来，唯有那布满吻痕的小腹将经历过大战似的快速起伏着。
“坏蛋，不听妈妈话，不理你了……”
妈妈像一只委屈巴巴的小猫一样，侧过身抱起一个枕头将脑袋埋在里面不理我了。
“妈妈？”
“哼！”
“妈妈？”
我将凑到妈妈耳边，望着那粉嫩的小耳朵忍不住伸出舌头沿着耳垂的边缘舔砥了一下。
“嗯……”
妈妈呻吟一声，小耳朵瞬间变得更红了些。
“妈妈，我们还没结束呢，你别当缩头乌龟呀”
我呼唤道，双手抓着妈妈怀里的枕头，然后一点点的将它从吗，妈妈怀里抽出扔到一旁，自己则顺势往妈妈怀里一躺，取代了枕头的位置。
“真讨厌！”
妈妈嘴上这么说，但行为上却不排除我，像抱枕头一样把我抱在怀里，把脸蛋埋在我的胸膛里默默地不作声。
“妈妈刚才舒服吗？”
我问道。
“才不舒服呢，痒死了”
“那这样呢？”
我一只手靠在枕头上，另一只手在妈妈搭在我腰间的大腿上来回抚摸着，感受着丝袜加持下的肉感和妈妈肌肤的细腻。
来自男人的爱抚总是那么容易动女人的心，随着我的抚摸妈妈也再度小声喘息起来，而我也顺势手掌一路往上，从妈妈的大腿出发，摸着她被丝袜包裹的丰臀。
那里的肉肉神经比起腿上的要少的多，因此要用更快暴力的方式才能让妈妈获得快感。
“嗯……”
妈妈呻吟一声，抱着我的手臂变得更紧了。
而在她身后的翘臀上，我的小手正死死揪着她那肥美的臀肉，压力迫使那被我抓在手心里的软肉一点点滑了出来，随后我又松开手掌抬起手在妈妈的屁股上狠拍一下。
啪！
手掌与臀部碰撞的清脆声在卧室的上空回响，自始至终妈妈除了抱着我更紧以外都没都没有反抗我什么。
女人就是这样，在床上的时候面对她娇弱部位时该温柔温柔，但有时该暴力还是可以暴力的，因为每个女人都是潜在的受虐狂，有种抖M的属性。
我并没有在妈妈的臀部上过久的停留，而是在拍打之后继续一边抚摸一边往上，隔着情趣内衣纤薄的面纱在她的俏背上不停的爱抚，意图将我的手掌摸遍她每个部位。
紧接着我的手又从妈妈的腋下绕到了正面，此刻妈妈屏住呼吸。
“嗯哼！”
妈妈娇吟一声小脚丫像芭蕾舞演员一样绷直了起来，丝袜勾勒下的小脚趾蜷缩着，将那笔直的袜线扯的弯曲。
在她的上身部位，我的手掌已经穿过她的衣服塞进她鼓鼓的胸脯中，捏着那一手都抓不下的磊磊果实轻轻揉捏着。
“妈妈，你的奶子真软，手感真好”
我轻声在妈妈耳边说道，妈妈害羞的将脸蛋藏在我怀里藏的更深了。
妈妈的奶子软，但并不像别人的那样软过头了，躺下来后就像两坨松弛的烂肉一样摊成一片没有了形状。
她的奶子软的同时更兼具了弹的特点，即使侧着身子躺着乳房那半形的圆润外型也不会散开，正好与我张开的手掌相契合。
“嗯……”
听着妈妈在我怀里娇喘的声音，我惬意的摸着她的丰乳。
起初她的奶子有点凉凉的，但在我的揉捏之下慢慢变得温热起来，像是一个出炉后散发着余温的大肉包子。
“好大！好软！”
我心中的惊呼着，尽管已经不是第一次摸妈妈的奶子了，但依然被其规模和肥嫩所震撼。
就好像小孩子初次接触到自己心怡的玩具一样，我也孜孜不倦的玩弄着妈妈的奶子，手指在那软腻的白肉中不停摸索，食指与拇指捏住妈妈那早已饱满的不得了的乳头细细研磨。
耳边回荡的是妈妈克制的低吟声，酥麻娇软。
手中摸着的是妈妈那堪称完美的乳房，蓬松软弹。
妈妈的双腿勾着我的小腿，高档丝袜的质感给人带来触电般的感觉，所摩擦过的地方我的腿毛都立了起来。
妈妈的娇躯是那么的绵软，除了关节部位我都感受不到有骨骼的存在，像一坨躺在我怀里任我品尝的美肉。
我扒着妈妈的肩膀轻轻一掀，原本她侧着的娇躯被我扒躺在床上，被情趣内衣遮掩的乳房很自然的像两边微微摊开，漏出中间那深邃而又汗水淋淋的乳沟。
“妈妈你看着我”
妈妈在我的呼唤下微微睁开眼睛，明亮的双眸下泪水朦胧，似乎有数颗珍珠在她的眼光中流转，灿烂无比。
雍容靓丽的脸颊上布着一层淡淡的红晕，我能看到皮肤下的毛细血管在兴奋中逐渐充血，让妈妈的脸蛋看起来更明艳动人。
“看什么呢”
被我一直盯着有些不好意思，妈妈的眉毛抖动间眼睛轻轻合上，双手不自觉地放在自己的胸口上以示其颇为紧张的心情。
害羞的女人总是那么动人，看着妈妈微微张开的红唇，我伏下身来轻轻地吻了上去。
“嗯……”
妈妈仓促之中只来得及发出一声闷哼，才软下来的身子瞬间又紧张起来。双手按住我的肩膀，想要将我推出去却软绵绵的使不上力气。
我品尝着妈妈的红唇，没有着急伸出舌头，而是先含住妈妈那柔软的嘴唇。
感受着夹在中间那片软肉的跳动我伸出舌头轻轻的触碰一下，那清甜的味道瞬间点燃了我的味蕾。
妈妈的嘴唇是那么的柔嫩，给我的感觉就像是海里漂浮的水母一样，蓬松蓬松的。
嘴唇上涂着的唇膏让妈妈的小嘴初尝起来有一点点腻，但随后更多的清甜便涌入我的口中，让我一时间爱不释口，含着妈妈的嘴唇不愿放开。
我双手抓起妈妈扶着我肩膀的小手往后一拉，让它们从后面抱住我的脖子，随后在亲吻的同时身体转换位置，整个人趴在妈妈身上，将妈妈的双腿搓开。
妈妈的身体是那么的柔软，比床垫睡着要舒服多了。
我双手伸进她的衣服里面，逐渐往上攀登，对准位置后朝着那两坨又大又圆的果实用力一揉。
在妈妈“啊”的娇喊声中我的嘴印的更深了，抓住时机伸出舌头冲入妈妈的口腔中，将她的一切声音统统堵进嗓子眼里。
“嗯……嗯哼……嗯……嗯啊……哼……嗯……”
妈妈被我堵着嘴只能发出哼哼唧唧的声音，她的双臂搂着我的胳膊，随着我的亲吻越受越紧。
在其口腔中我的舌头正在大肆征讨着，掠夺着她口腔内的涎液。
舌尖在妈妈口中的黏膜上来回舔砥，就连牙齿上的沟壑都难逃我的魔爪。
梦雨琴感觉自己都快被自己的儿子给亲的昏死过去了，明明不大的身躯压在自己身上却重如万钧，让自己怎么也掀不开。
舌头粗暴的在自己口腔中席卷、吮吸，不仅将自己的口水席卷一空，还在不停将自己肺里的空气不断吸走，不一会儿她便有种要窒息的感觉。
迷糊之中身体的感官却变得愈发清晰，那双捏着自己乳房的双手，每一下揉搓都能带来一阵阵酥麻的快感。
她想要娇喊出来却叫不出声，身体的快感就这么挤压着，让梦雨琴感觉自己就像是个快要被快感给撑爆了的气球一样。
随着窒息感的进一步加强，她的手脚都蜷缩起来，就像八爪鱼一样将自己的儿子紧紧纠缠住，肉丝包裹的双腿不停蹭着儿子的身体，发泄自己欲望的同时也感受着对方身体所传达来的温度。
“啊……呼呼……”
就在感觉自己快要憋死时，自己的小嘴终于被松开让自己得以呼吸到外面的空气。
梦雨琴张开嘴剧烈喘息着，可还没呼吸几口新鲜空气便再度被人吻住，舌头被人粗暴的蜷起，似乎要将她整个灵魂都给扯出来一样。
啵！
再度松开妈妈的小嘴时她整个人已经摊软的不成样子了，头发凌乱，脸颊赤红，小嘴好像被我吻肿了一圈一般，整个人瘫软在我身下剧烈喘息着，提不起一丝力气。
我低下头贴到妈妈耳边说道：
“妈妈，今晚我要把你肏得腿都合不拢！”
我从妈妈身上爬起来，妈妈原本打在我肩膀上的双手无力的滑落下来，枕在床垫上。
我用手用力撕开妈妈裆部的丝袜，蜷起她的双腿露出那张完美的馒头穴。
妈妈此刻的小穴显然也已经饥渴难耐了，白皙的阴阜上沾满了刚分泌的淫液，让妈妈的美穴看起来秀色可餐。
我用手指沾了沾妈妈的的淫液，然后把它们涂在妈妈大腿的丝袜上面，随后扶着肉棒搭载妈妈白皙馒头穴外面，轻轻往下一按，硕大的龟头便挤开妈妈的馒头穴塞了进去。
“嗯……”
妈妈娇哼一声，双腿越过我的大腿伸的笔直。
我抚摸着妈妈的大腿，不停安抚着她，随后抓起她的脚踝将这双美腿慢慢抬起来，将其压成M形，随后沉住气将腰胯往里一送，只听妈妈“啊”的一声高呼，我的肉棒在噗嗤声中插进去一大半。
“嗯……啊……嗯哼……好大……嗯……”
妈妈大口喘着粗气，小腿拼命往下压想要摆脱我的控制。但我的双手在体重的帮助下死死按在她的腿窝上，任凭妈妈怎么用力也不松开。
妈妈的小穴内就像是一个烧开了的热水壶一样，肉棒刚一插进去一壶热浆便从头到尾给我浇个痛快。
尽管双腿已经被我分开了，但妈妈小穴内的嫩肉依然在时不时的收紧着，挤压着我这刚插进去的异物。
“嘶……真爽……”
妈妈小穴的包容感让我心中大呼痛快，夹紧菊花让自己的肉棒变得更加坚硬，随后整个身子压下来将剩下那一小节肉棒也塞进妈妈体内。
“啊……啊啊……”
随着我肉棒的深入妈妈张着嘴娇喊着，伸出手抵着我的胸口随后又无力的放下抓紧身下的被子。
妈妈的小穴此刻仿佛化身成着一张贪得无厌的小嘴，紧紧嘬着我的肉棒，肉壁上的褶皱在蠕动中研磨着我棒身上的青筋，给我带来一阵有一阵触电般的快感。
我深呼吸了几下，先不去管肉榜上的刺激，双手托住妈妈的脚踝将其双腿顺直。
随后用肩膀将这对美腿抵住，身子继续前倾，将双手撑在妈妈的身体两侧，把她的双腿往胸前压，下体继续向前推送着停留在外的肉棒。
好在之前有足够的前戏让妈妈的美穴之内分泌滚滚爱液足够浸湿润滑这幽密谷道，要不然怕是进去都困难重重，步履维艰。
“啊……太深了……”
在妈妈的叫喊声中我终于将肉棒完全插入进妈妈的阴道中。
我痛快地吁了一口气。
现在只觉现在身下妈妈的蜜穴之中层层叠叠肉壁内的褶皱紧紧刮着我的肉棒，不停包裹缠卷，虽然不像姨妈那样紧凑，但是却十分厚实有力，仿佛想将我的肉棒给连根拔出一样。
那有些令人生痛般的紧凑感将我的肉棒紧紧啜住，最前头传来的感觉美妙到无以言喻，彻骨的酥爽感直透体内，美得让我一时间就这么想一直插着不拔出来。
不管是妈妈还是姨妈，她们的肉腔都是那么的有力而又活泼，完全感受不到这是生完孩子后该有的样子。
尽管我现在只是这么保持插入的姿势不动，但妈妈下体所带给我的紧凑的滋味依然能让我酥麻透骨。
我看向妈妈的俏脸，光滑的娇颜透出淡淡红晕，清秀可人，娴静似水，是那么的温柔动人。
柔若舒适的肉体让我全身都像陷落进去一样，痴迷不已。
我缓了缓一会儿，将肉棒往后慢慢退出大半，然后重重插入，发出“扑哧”一声，充满腹肌的小腹拍打在妈妈翘起的肥臀上，也发出“啪”的一声，大床随着颤动一下，而床上的妈妈自然也是一整娇呼，半月的脚掌都蜷缩起来，脚趾顶着清晰的袜线。
啪！啪！啪！啪！
我保持这样的姿势和节奏开始一浅一深地抽插着妈妈，每次挺进深处，前端都会碰到一团软肉，强大的吸力让我每次都舒爽地闭上眼，粉嫩的肉壁每次都随着我的进退跟着翻出、迂回，带出少许液体，迫紧充实的感觉无与伦比。
“呼……呼……呼……咳……嗯……嗯……嗯……嗯……”
妈妈从一开始的快速喘气，到后来不得不小声低吟，整个娇躯像面饼一样被我一下下压在床垫上，深陷进被窝里面。
她的两个奶子比双腿压的像四周溢出，丰满的乳头在并拢着的双腿侧面形成两个饱满无比的半圆形鼓起，随着我的抽插在大腿的压力下像是在不停大气放气的气球一样时大时小。
我双手攀上扛在肩上的两条美腿来回抚摸，歪着头嗅着丝腿上的芳香，用脸蹭着肉色高档丝袜，下体疯狂地耸动着。
妈妈下体内湿意越来越重，分泌的爱液一阵接着一阵，不停冲刷着我的肉棒，紧紧包裹着我棒身的内壁也不停挤压刮擦着，紧致的蜜穴让我舒爽无比。
……

第133章 回家后的第一炮（下）
深夜的小区灯光稀疏，寂静无声，一座独栋别墅房间内豪华的大床上，一位看起来14，5岁的少年光着下半身，双手撑在床上，不知疲倦地耸动着下半身，不停地与身下只着片缕的端庄人妻交合着。
肉体与肉体的撞击声回荡在寂静的黑夜中。
床上的美妇揪着被子呻吟着，丰腴的娇躯被身上这位年纪比她小得多的少年插的一晃一晃，胸前巨大的高耸跟着节奏也上下晃动着。
性感修长的肉色长腿被少年腾空挂在其肩膀上，肉色足尖在空中不停摇晃，勾勒出优雅曼妙的曲线。
丝袜的裆部早已被人暴力撕开，破损的裂口随着双腿分开而被时而拉开又时而收回，弹性十足。
与少年黑色丛林所相对的是美妇那毫无半点毛发的光秃秃的下体，她居然是罕见的白虎馒头穴！
一览无余的白虎穴美感十足，但如今它却一片狼藉：蜜穴的进口处一根粗大青筋暴起的肉棒进进出出，粗大的巨蟒撑满在湿润紧凑的蜜洞，上面的青筋在不停鼓胀蠕动着，支撑着这肉棒不断增加硬度。
洞口的两片蜜唇紧紧地箍住棒身，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着蜜汁摩擦着棒身，随着肉棒的进出被翻出外，露出粉嫩的内部，淫靡至极。
我早就被妈妈美穴那紧凑的刺激感冲昏了头脑，都不知道抽插了多久，伴随着妈妈越来越高昂的呻吟声我挺着肉棒不停抽插，无情地撞击她的翘臀，啪啪之声不绝于耳。
“妈……妈……”
我喘着粗气口中不停呼唤着，不知道的人还以为这只是单纯的一个孩子对自己母亲的亲切呼唤呢。
他们不知道的是此刻的孩子正将自己的母亲压在身下，高举着其美母的一对美腿拼命耸动着臀部，将自己的肉棒在母亲的最私密的部位中来回抽插。
“啊……啊……嗯……好……深啊……嗯哼……啊……”
随着我的抽插妈妈的脑袋高高的仰了起来，漏出她白皙无比的脖子。
而我也顺势从床上蹲起来，双手压着妈妈的脚踝将其双腿压在床头的枕头上，此刻的妈妈整个人都被我所折叠起来，丰满的臀部和半个腰部都被抬的翘在半空中。
噗嗤！噗嗤！噗嗤！
屁股抬起来后妈妈小穴内的淫液倒流，一时间她的肉腔中汁水四溢，肉棒在里面抽插发出的声音都不太一样了。
妈妈这么多年的瑜伽不是白练的，身体的柔韧性许多十几岁的小姑娘都自愧不如。
被我将娇躯对折后的她非但没有感觉到丝毫不适，反而伸出双臂抓住床头的挡板，呻吟声变得更加放肆了。
啪！啪！啪！啪！
我的小腹一下下撞击在妈妈的翘臀和大腿上，不一会儿便将这上面的肌肤撞的有些通红。
妈妈的蜜穴在我的抽插下变得越来越活跃，就像是一个电动的飞机杯一样，里面的肉腔咬着我的肉棒不停吮吸着。
随着我的拔出，硕大的冠头像是一个带着棱角的活塞一样剐蹭着妈妈的穴壁，将里面多余的淫液顺着我俩交合的部位一点点的刮出来，沿着臀沟流浪而下，将妈妈的小菊花都给染湿了。
“啊……嘶……妈妈，你的身体太棒了，太棒了……”
我呼喊道，下体已经到达了极限值，俯下身子抱紧床上妈妈那丰满圆润的肉丝双腿，屁股死命地往前顶，把火热粗长的肉棒深深地送进了蜜穴深处，直直抵进子宫之中，剧烈抖动着。
不一会儿早已蓄势待发的精关如同火山般轰然爆发，一股股火热灼烫的岩浆精华激射而出，那灼烫激烈的刺激，令床上的妈妈顿时发出一声更大的娇媚低吟：
“啊……好烫！好烫！嗯……”
随着一声无意识地呻吟，妈妈整个娇嫩的下体疯狂地抽搐，阴道内一阵紧缩，紧地都快要把我的肉棒夹断，阴道口也死死地箍着我的肉棒不放，里面的嫩肉像拳头攥紧一样狠狠挤压着。
“啊！”
在妈妈用力的娇喊声中，她脖子两边的青筋都鼓了起来，小腿弯曲将我的脖子紧紧夹住，双手用力抓着床板，竟将自己的身体小幅度的从床面上抬了起来。
“噗嗤……噗嗤……”
妈妈体内的阴精一阵一阵冲刷着我的肉棒，整个娇躯在一波又一波高潮的刺激下不停颤抖着，带动着胸前那对乳房像布丁一般晃动，许久之后才瘫痪下来。
我感觉我深入妈妈蜜穴的肉棒剧烈地膨胀了几下，源源不断的从前端激射出一股股强劲滚烫的精液，冲击着妈妈蠕动的子宫口。
精液不要命似的喷射，瞬间填满了妈妈整个甬道，向外溢出。
精液结合着妈妈高潮后的淫液自内而外挤压着蜜穴内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在箍着棒身的两片阴唇处“扑哧扑哧”地喷发而出，顺着粉红的肌肤表面，流过圆润白皙的翘臀，滴落在床单上。
“哦呼……”
射完精的我像失去力气一样全身乏力，就连之前还坚硬如铁的肉棒也有些疲软了下来。
我轻轻一拉将肉棒从妈妈那紧致的阴阜中拔出，龟头翻带着粉嫩的内壁，带出一大股浑浊的乳白色液体。
我翻个身瘫软在妈妈的旁边，靠在床头的枕头上盯着天花板大口喘气，胸口不断起伏，整个人还停留在刚刚的射精余韵中，欲仙欲死，没缓过来。
“额……”
一旁的妈妈双眼无神，小嘴一合一闭发出支支吾吾的声音。
她的双腿在我离开后居然还翘着，肉色的小腿在半空中时不时的抽搐几下，一坨浓稠的液体从那半开半合的馒头穴中被挤出……
我掏出手机一看，现在已经是晚上11点多了，姨妈那边相比已经睡觉了。我从通讯录里面翻出姨妈的联系方式，随后打了过去。
嘟……嘟……啪！
手机还没响几声便被挂断，姨妈那边还挺机警。过了一会儿我的手机铃声响起，是姨妈打给我的，我果断接通电话。
“歪？”
“这么晚了打电话给我干嘛？你姨夫在睡觉呢”
电话那头传来姨妈的责怪声，不过她嘴上这么说声音里却听不出半点生气的意思。
“不干什么，想你了”
“别说这些有的没有，你现在和你妈都玩嗨了吧，还想我呢，哼！”
我望着躺在一旁的妈妈，用手将她的双腿放下来，随后说道：
“我和我妈玩嗨了不代表我就不能想你，这并不冲突”
“可现在你在家，你光想我又有什么用？”
姨妈哀怨道，我一离开她才发现自己的身体是多么需要我。
“我那东西？”
“我给洗干净放在卫生间的姨妈巾里面了”
“你现在在那？”
“卫生间”
“那就好办了，你听我的……”
……
我将妈妈的娇躯翻过来趴在我的两腿之间，随后捏着妈妈的下巴将半软不硬的肉棒凑近到她的嘴边。
“嗯唔……不……唔……”
在妈妈无力的抗拒中我将裹着一层精液的肉棒塞进她的小嘴中，随后一边扶着妈妈的脑袋控制着她吮吸着我的肉棒一边指挥着电话另一边的姨妈。
此刻我俩的通话方式已经换成了视频通话，视频的另一头姨妈正坐在马桶上将我给买的电动玩具一点点的塞进自己的小穴中。
“嗯……”
只听视频那边传来姨妈的一声低吟，电动玩具便被她完全塞进小穴中。
而我也顺手打开开关，顿时姨妈那边的视角开始抖动起来，与此同时也传来姨妈的呻吟声。
“舒服吗？”
“有，有点，我姐呢？”
“在这呢”
我将手机摄像头对准胯下的妈妈，只见她此刻正含着我的肉棒不停吮吸着，小脑袋在我的两腿之间上下攒动。
“你看我妈现在像不像一只乖母狗？”
“嗯……像……”
“我不是唔……”
听到我和姨妈的对话妈妈再也绷不住了，立马想要抬头抗议，可还没来得及说话脑袋便再度被我按了下去，硕大的肉棒塞满她的口腔，把妈妈一边脸颊都顶的鼓了起来。
“姨妈，你和妈妈以后都是我的乖母狗，知道吗？”
“嗯……”
视频那头的姨妈已经渐入佳境，尤其是看到自己姐姐吮吸着肉棒的模样更是给她带来了强烈的刺激。
她开始用手控制着电动玩具在自己下体中扭动着，同时用拇指顶着自己的阴蒂轻轻揉弄，淫靡之声渐渐从其口中传出。
我一手托着妈妈的下巴将她抬起来，只见我的肉棒被她舔的光亮光亮的，上面已经没有一丝精液的痕迹，全是妈妈的口水。
而此刻的妈妈嘴角挂着一丝精液，鼓着小嘴发出“唔唔”的声音，示意她嘴里有东西要吐出来。
“给我咽下去”
我命令道，妈妈犹豫片刻后闭紧眼睛，随后喉咙蠕动两下艰难的将口中的液体给吞咽下去。
“呕……咳咳……”
妈妈趴在床上发出干呕的的声音，而我趁着她咳嗽的功夫来到了她身后，一把抓住她肥美的翘臀。
“妈妈，你真是个小骚货”
“我……我不是……”
妈妈抗辩道。
“你不是骚货？那你为啥偷穿我买的情趣内衣？”
妈妈被我这么一问把头低了下去，支支吾吾说不上话来。
“姨妈我和你说啊，今天晚上我妈背着我把情趣内衣穿上了，自己偷偷地在卧室里面对着镜子摆pose呢”
我和视频那头的姨妈调侃道，姨妈也很配合的说道：
“啊？还，还主动穿上了？估计是想勾引你上她，毕竟好不容易我不在了，想独占你”
“雪琴你别乱说”
妈妈娇嗔道，虽然面对我她不敢反驳，但当自己妹妹这么调侃自己时她脸上还是有点挂不住。
“哼，你不就是看到我穿了就想比较一下，所以自己偷偷穿上了，吃我醋”
“你！”
梦雨琴算是被自己这个妹妹给气的说不出话来。
“小浩，你要喜欢以后姨妈天天穿给你看好不好？我可不想某些人口是心非的”
不知道是不是因为和我分开了怨气大，我能感觉到姨妈在故意针对妈妈。不过面对她的勾引我还是很上套的，连忙点头答应。
“你们合起伙来欺负我是不是？那我走了，你们自己聊天吧”
妈妈有些生气了，就要从床上爬起来。我连忙先放下手机，双手抓住妈妈的肥臀不让她起来。
“你放开，你啊……”
只见妈妈娇呼一声，仿佛一下子被抽调骨头一般上身趴倒在床上。只见她翘起的肥臀上我正半蹲着，跨步与她的臀部紧紧贴合在一起。
“还敢跑？”
我双手紧紧抓着妈妈的丰臀，然后整个跨步往前压，大腿挤的妈妈的绵软的臀肉像四周摊开，肉棒一点点的深入其体内。
“啊……太深了……嗯……不行……嗯……”
妈妈的声音变得娇软起来，趴在床上伸出一只手臂朝后摇晃着，却怎么也够不着我。
下体的充盈与火热让她从刚才的娇悍变成现在的小女人，哼唧着迎接我肉棒的侵犯。
啪！啪！啪！啪！
不给妈妈适应时间，我半蹲着耸动着屁股开始在妈妈的蜜穴中抽动起来。
每一次都几乎将整个肉棒都给拔出妈妈体外，随后再狠狠的怼进去，腹部和妈妈的翘臀相撞击，发出清脆的声音。
“啊……啊……啊……好……好深……嗯……嗯哼……要……要坏了……嗯……啊……啊……”
妈妈趴在床头娇喊着，双臂并拢让额头枕在上面，一头乌黑的秀发在重力的作用下不断被抖落，漏出她光洁的俏肩。
“在床上了还敢顶嘴？嗯？敢不敢了？”
我一边抽插一边训斥道，说着还扬起手对着妈妈的肥臀用力抽打一下。
“啊！不，不敢了……嗯……嗯哼……嗯……不，不敢……嗯……啊……”
“跪好了，把屁股翘起来！”
在我的命令下妈妈双腿微微分开，向前收缩，同时柳腰下陷让自己的臀部高高撅起，使得蜜穴能够正迎合我肉棒的插入。
噗嗤！
我将肉棒全部拔出妈妈体外，还没给她喘息的功夫便一个挺身将肉棒全根插进她的蜜穴中，硕大而有力的龟头用力顶在她的花心上，让妈妈的身姿往前一倾，连忙双手改换姿势顶住面前的床板。
“啊……”
肉棒全根插入的充盈感让梦雨琴张开嘴卖力呼喊着，仿佛要将肺里的空气全都吐出才作罢。
她感觉到那根炙热且坚硬的肉棒在自己的蜜穴中跳动着，裹上了一层淫液后变得更加厚重起来，就好像一根大铁钩一样将自己的下半身给勾在半空中。
后入的姿势让那根肉棒能够更加深入自己的蜜腔中，梦雨琴只感觉到自己的花心被人死死顶着，那股力量她抵抗不了，于是乎紧密的花心被越撑越大，最后扑哧一声硕大的龟头顶开自己的花心塞进子宫之中，开宫的快感让她惊呼一声，随机身体相触电一样不受控制的抖动起来。
“嗯……好……好大……好大……嗯……哼……”
她低喃着，双臂顶着床板不断用力，支撑着自己的身体重心往后压，像一个贪婪的小孩一般不断地将肉棒压进自己子宫的最深处。
感受着坚硬的龟头如一杆长枪一般破开自己子宫内壁，梦雨琴疼痛之中又感觉到前所未有的快意。
“哦……妈妈好紧……你的小穴……爽死我了……”
感受着妈妈小穴内一阵又一阵的用力嘬，我双手掐着妈妈的柳腰开始将肉棒慢慢往外拔，随后就在龟头快要拔出花心时下体一松，将肉棒顶进妈妈小穴的最深处。
“嗯啊……”
妈妈跪在床垫上的小腿都曲了起来，上身沉腰下榻，好像整个身子将要从中间断开一样，这是她练瑜伽时无论如何也做不出来的动作。
我感觉自己的肉棒被紧紧啜住，里面又温热又柔软，只觉得一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给自己一股难以言喻的舒适快感。
不仅仅是一片温热柔软潮湿的感觉，那股紧致感同样让我窒息，嫩壁包围着我，彷佛要将我融化似的。
“妈妈，你那里真紧……啊……”
我光着身子，双手抓着妈妈颤抖的腰肢半蹲在床上，随后开始不知疲倦地耸动着下半身，不停地与身下的母亲背德交合着。
啪！啪啪！……
肉体与肉体的撞击声回荡在寂静的黑夜中，床上的妈妈身姿被插的一晃一晃，性感的肉色长腿跪在床垫上，因剧烈的抽插小腿微微翘起，肉色足尖在空中不停摇晃，足趾不安地扭动着，顶着丝袜最前端的缝线，勾勒出优雅曼妙的曲线。
裆部的丝袜被我拉开，随着屁股的翘起裂口的部位变得越来越大，漏出妈妈大片雪白肥嫩的肌肤，而最中央我俩交合的部位早已经一塌糊涂，阴唇红肿外翻，好像粉嫩的鲍鱼一般。
每次进入到妈妈的子宫深处，我都像是陷入一滩烂泥地中一般，看似轻柔贴合。
但当我深陷进里面时，强大的吸力却以几倍的形式增加，如同形成了一个贴在我肉帮上的真空杯，让我无法挣脱，只得大力搅拌一番，撞开紧锁的房栓，松开对上的齿轮，才能慢慢退出。
“嗯……轻，轻点……嗯……嗯哼……”
妈妈的声音中都带着颤抖，娇弱的让我怜惜无比。
我暂时放慢自己的速度，让妈妈逐渐习惯下体的充实。
随后我小力地摆动着屁股让肉棒在她蜜穴中磨着圈，两人胯骨紧紧相贴，用肉棒轻轻退出，再温柔地进入，穿过最前端的花芯软肉，直达子宫内不，一前一后地撞击着她的肉臀。
“嗯……啊……”
渐渐地，在我的照顾下妈妈渐入佳境，口中不断传出酥麻的呻吟声。
而她的动作也更加的迎合于我，腰肢在我抽插时像毛毛虫一样蛄蛹着，套弄着我的肉棒。
看到妈妈已经逐渐适应，我开始大力抽插起来，妈妈一只手紧紧抓着身下的床单，一只手抵着床头的木栏，断断续续地呻吟出声：
“嗯……啊啊……嗯哼……嗯……”
我挺着下半身半蹲在她身前，下体像打桩机样不停歇地撞击着她的翘臀，火热的阴茎在她湿热的阴道内肆意驰骋，长驱直入，急退猛扯。
我呼着气，低下头看着跪在床上被动地接受着我的抽插的妈妈，那对肥美的肉臀在我的抽插下肉浪滚滚，圆滚滚的臀肉上边是白花花，下边则被我撞的红彤彤，一眼看去泾渭分明，颇具艺术感。
“歪，姨妈，你还在吗？”
我一手扶着妈妈的翘臀一手拿着手机问道。
“姨妈？”
“哦？嗯，我，我在呢……嗯……”
喊了两声那边传来姨妈悠悠的声音，只见原本的马桶脚下已经积攒了一滩液体，原来是姨妈在刚才已经把自己玩高潮了。
“这小浪蹄子”
……
可能是之前吃了药的缘故，郑志明觉得自己脑袋有些晕乎乎的，才躺下没多久便晕乎乎的睡了过去。
等到了深夜，他迷迷糊糊醒来时已经不知道是几点了，他双手一伸，却发现身旁的被子已经被掀开，自己老婆不知道跑哪里去了，就连被窝都有些冰冰凉。
“老婆，老婆！”
郑志明干哑着嗓子喊了几声，但空旷的房间里静悄悄的，他的妻子并没有回应他。
无奈之下他只好起身自己拿起床头的杯子倒了一杯茶后一饮而尽，随后感觉下体传来一股尿意，浴室晕乎乎的打开房门朝厕所走去。
他走到客厅，发现厕所的玻璃门是亮着的，看来自己老婆在里面。
“嗯……”
然而就当他准备先回房间里坐会时，妻子的一声低吟传进他耳中。他好奇的靠近浴室，将脑袋贴在玻璃门上，里面的声音更清楚了一些。
“嗯……嗯哼……呼呼……”
确实是自己老婆在里面呻吟，郑志明敲敲厕所门。
啪哒！
里面传来一声东西掉在地上的声音。
“老，老公？”
妻子的声音从里面传来。
“老婆，你在里面做什么呢？我听到你在哼唧”
郑志明问道。
“啊？没事，我最近好像有点便秘，所以上厕所忍不住会发出点声音……”
“哦，那你快点，我也想上厕所了”
“知道了”
听着丈夫逐渐远去的声音，梦雪琴有惊无险后拍了拍自己的胸脯，随后弯下腰拿起刚才掉落在地上的手里，手机的屏幕亮起，上面正在进行视频通话，不过视频的内容却让人感到面红耳赤。
另一面的手机也被人拿着，不过拍摄的方向不是主人公自己而是他面前的事物。
一张被褥凌乱的大床，正中央是一个几乎都快挤满整个屏幕的雪白肥嫩的大屁股，撅起来正对着屏幕。
那边似乎在做着某种剧烈运动一般，视角看起来非常抖动，那挺翘的肥臀也一下近一下远的围绕着屏幕运动着，白花花的臀肉被甩的悠悠晃动。
梦雪琴将手机的音量键稍微调大一点，一声声娇软的低吟声开始从手机的发生孔里传出。
“咕嘟”
她咽了口涂抹，一只手握着手机另一只手伸向两腿之间，那里赫然插着一个电动玩具正在剧烈抖动着。
伴随着丈夫过来时的刺激，梦雪琴抓着电动玩具的尾部控制其在自己体内搅动着，虽然带来的快感不及侄子的肉棒，但也能解得了近渴。
“嗯……你，你真坏……都回家了还折腾你姨妈……”
趴在床头的妈妈说道，我将肉棒死死的顶在她的子宫内，双手绕到前方抓住妈妈吊在胸前的那对果实。
“哦啊……嗯……”
“那妈妈喜不喜欢我这么坏？”
我问道。
“喜，喜欢……嗯……喜欢啊……嗯哼……”
妈妈的主动就像是夜空中绽放的烈焰一般动人，她的呻吟声能蛊惑人心，让我累死在床上都愿意。
我扎稳脚步双手将妈妈的胳膊拽过来，像开拖拉机一样拉着妈妈的手臂快速抽插着。
妈妈小穴内的花心已经被我肏的泥泞不堪，原本的粉嫩变成了充血的鲜红色，在我的抽插中花蕊那一圈膨胀的就像是小救生圈，套在我的肉棒上，随着我的抽插我似乎都能听到橡胶摩擦般的吱吱声。
不知不觉间妈妈已经撑着胳膊爬了起来，像一只母狗一样仰着脑袋，一头乌丝随着身体的抖动泛起波波发浪。
“妈妈”
“嗯……”
“爽不爽？”
“嗯……爽……啊……舒，舒服……嗯……”
妈妈的小腿分开，搭载我跨在其身体两侧的大腿上。
她的双手紧紧抓着身下的被子，气若幽兰，急促的吐息将面前的墙壁都熏的有一小块潮湿的印记。
“嗯……嗯……”
妈妈的身子被我插的晃动不止，胸前两团来回上下翻动着，让人看的心惊肉跳，阴道内火热的感觉愈发强烈，分泌的爱液让交合不停发出噗呲声响，如进入了一潭活水，温暖舒适，深处里层的嫩肉像是在撕咬我的下体，舒爽畅快。
随着妈妈阴道的收缩，从龟头上不断传来的酥麻感让我渐渐也有些把持不住。
伴着一声声粗重的喘息，我的肉棒一次比一次的往前用力冲刺，穿过阴道中的柔软嫩肉，让巨大的龟头不断撞击着子宫层层皱痕下的深处。
我一只手拉着妈妈的手臂按在她的屁股上，另一只手绕过去抚摸着妈妈的酥乳，屁股用力往前捅，下体重重撞击着丰满弹性的翘臀啪啪作响。
妈妈有些受不了了，朱唇张合中呻吟的梵音就像是喝醉的歌女一般妩媚动听。
我扫眼过去，因为妈妈侧着脸看不见表情，但我能感受到她此刻柳眉紧蹙，娇躯时而如触电般颤抖不已，时而因下体的充盈而僵住片刻。
急促的喘息声伴随着呻吟回荡在卧室上空，阴道内里面一股股水意难以抑制地泄涌而出。
突然间，妈妈全身变得僵直，双腿无意识地抽搐着，阴道又是一阵痉挛后剧烈收缩。
我知道是她的高潮到了，见她挣脱我的手掌后猛的趴在床上，然后全身受不住，上身又挺了起来，双手死命抓着身下的被单，大声娇喊：
“啊……”
声音又长又细。
我感觉妈妈肉腔里面的嫩肉夹着我的肉棒有些生痛，用尽身体最后几丝力气，挺着肉棒往里再插了几下后，俯下身，双手绕到她的背后用力抱住她的娇躯，紧紧压在她的身上，肉棒死命往里抵。
妈妈似乎感觉到我要射精，明亮的双眸睁的大大的。
“嗯……不，不能再……”
话还没说完，感受到阴道深处的肉棒不断膨胀，她的娇躯颤抖的更厉害了。
随着我最后深深的一击，我将粗热的肉棒死死嵌住了妈妈子宫的最深处，开始一颤一颤的射精，配合着肉腔的紧缩，往里射发着一股又一股的粘稠精液。
“嗯……”
妈妈紧紧闭着眼，有些激昂地仰起下巴，难以承受的拱起身子，发出深深地低喊，声音无力又带着满足，脸上带着似痛苦似愉悦的复杂表情，成熟丰腴的胴体持续的颤栗着，身体无力地接受着我对她的洗礼。
……
房间的浴室内，一位少妇正站在洗手台前将手中的电动玩具用水冲洗干净，随后小心翼翼的藏进姨妈巾中。
随后她离开浴室，走进卧室拍了拍已经陷入熟睡的老公说道：
“老公你去上厕所吧”
“嗯？哦”
郑志明被老婆喊醒，起身床上拖鞋便摇摇摆摆的走进浴室。
“哎呦！”
谁知他站在马桶边刚想脱下裤子时却双脚一滑跌坐在地上。
“妈的！”
饶是文化人的他都忍不住爆了粗口。
“着马桶边哪来的一滩水？”
他嘀咕道，随后又无可奈何的脱下裤子坐在马桶上。一阵微风透过窗户想他吹来，郑志明忍不住打了个寒颤……
……

第134章 借钱
冬天的太阳升起的要晚一些，临近7点还是只有蒙蒙亮的太阳光透过窗户照进卧室中，经过淡蓝色的薄纹窗帘的过滤后整个卧室只是看到家具模糊的轮廓和散落在地板上的一些衣物、被子。
啪！啪！啪！啪！
昏暗的房间里回响着一阵节奏感十足的肉体碰撞声，好似早起的屠户在案板上摔打着刚切好的肥肉一般，声音听起来肉感十足。
在宽大的木床上，一个看起来的人影趴伏在上面，双手撑着床头，下体则快速起伏，如同打桩机一样冲刺着。
“啊……不行了……嗯……嗯哼……好快……饶，饶了妈妈吧……嗯……啊……”
随着少年的冲刺，一阵娇软成熟的女性求饶声从他身下传出，那声音仿佛点燃了少年内心侵略的欲望，只见人影晃动的频率变得愈发快速，而熟妇的哀求之音也随之变得更加急促，仿佛将死一般。
“啊！”
突然伴随着一声破喉而出的娇喊，从少年的身下又仰起一个成熟妩媚的娇躯，仰着头脑袋拼命顶着少年的肩膀，胸前的那对圆润酥乳也随之像狂风中挂在枝头上的果实一般抖动着，同时床上响起一阵小猫抓床单一样的声音。
“嗯……”
又是一阵绵长的鼻音，熟妇仿佛被抽干虽所有力气一样长吟一声，身体软绵绵的躺了下去，久久没有动静。
噗滋！
我将射完精后的肉棒从妈妈体内慢慢拔出，一夜的征程让整个肉棒上裹着一层精子和妈妈淫液的混合物，随着疲软下垂的棒身缓缓流淌，滴在妈妈白嫩嫩的屁股上。
我控制着屁股左扭右扭，将肉棒上的液体擦在妈妈大腿的肉丝上，留下几道斑驳的印记，随后看了眼时间，觉得还早后躺下来搂着妈妈睡便睡了过去。
……
无论是昨晚还是今天早上，妈妈都被我折腾的够呛，因此到了快10点时我醒来了妈妈还没有醒。
我悄悄起身，从床上爬起来后穿上鞋离开卧室，回到自己房间拿个几件换洗的衣服后去浴室痛痛快快洗了个澡。
我的右胳膊上还有着几道新鲜的抓痕，那是妈妈在昨晚的歇斯底里中实在控制不住自己而留下的。对我来说这就是男人的军功章一般，是荣耀。
洗完澡后我去家里的厨房找出两袋烩面，然后从冰箱里拿出两根火腿肠和2个鸡蛋，自己做了一锅河南烩面。
做面的时候我眼睛的余光注意到妈妈光着身子抱着衣服从楼上下来，悄咪咪的在后面偷看我一眼后溜进浴室。
等到妈妈洗完澡出来后便看到我正坐在餐桌旁一脸殷勤的望着她，桌子上放着的是刚煮好的烩面。
“妈，过来吃早餐吧”
妈妈一边用毛巾搓着头发一边走了过来，人还未到我便闻到一股浴后的清香。
“算你还有点良心知道煮面给妈妈吃”
妈妈将毛巾搭载椅子上，随后坐下来拿起一个碗盛了一碗面，却先放在我面前。
“你先吃吧，弄了那么多次，接下来几天给我老实点知道吗”
妈妈淡然道，边说边从锅里用铁勺盛了一个鸡蛋还有一些火腿肠放在我碗里，她依然是那么的温柔。
“谢谢妈妈，你真好”
我拿起筷子吃了妈妈给我盛的面，心里美滋滋的。
“你吃慢点，狼吞虎咽的……”
妈妈告诫道，随后也给自己盛了一碗面小口吃了起来，动作比我要斯文许多。
“马上过几天你老爸就要回来了，到时候你可得老实点”
“知道啦，我很老实的好不好？”
我吃着面条应付道。
“虽然我和他离婚了，但那毕竟是你爸，知道吗？”
“知道呦，我以前怎么对他现在还怎么对他呗”
“那就好”
与想象中的不一样，我和爸爸的关系其实非常不错，试问有哪个孩子会讨厌一个一回来就给你买各种想要的东西的老爸呢？
尽管他差不多一年才回来一次。
严格来说老爸这些年对我已经足够好、足够宠爱了，眼下我虽然视妈妈为我的所有物，但既然妈妈已经和爸爸离婚了，那我也就没有和他发生冲突的地方，所以不管怎么说我都得好好对待我这个多金的好爸爸。
在接下来的日子里我就天天过着整天吃喝玩乐的生活，晚上再抱着妈妈睡个觉，日子过的美滋滋，直到老爸这天从国外回来……
因为时差的关系，老爸那边起来坐飞机回国后正好是早上，所以今天一大早我便和妈妈早早的起床，梳洗打扮后换上漂亮的衣服准备迎接爸爸的到来。
我曾向妈妈提议说要不要开车去机场接老爸，结果被她冷冷的拒绝了，看来与我不同的是妈妈对于这个男人的观感并没有多好，虽然二人以前是夫妻。
叮咚！
随着一声门铃响起，我知道是爸爸回来了，于是乎起身来到玄关。
打开门后映入眼帘的正是西装革履面带微笑的父亲。
与姨夫的油腻不同，爸爸的身材要更为高大干练，接近185的身高配上那身极其拉风的西服让爸爸一看就是为成功人士。
而爸爸长相则也帅气逼人，是舒服那种刀锋硬汉型的，下巴的轮廓分明，上面还故意留着一层胡须，看起来有种成熟的魅力。
“这种男人上哪里都是招蜂引蝶的货啊，也难怪会出轨，那么多女人扑上来谁挡得住？”
我心中感叹道，但不敢把想法说出来，怕被妈妈给教训。
“爸爸！”
我大呼一声，然后爬上去扑倒爸爸怀里。
“哎呦，小浩又长高了”
爸爸露出和蔼的笑容结果我把我抱起来，不过我的体重与身材的厚实程度着实让爸爸心中一惊，他惊讶道：
“你怎么变那么重了？我差点没接住”
“嘿嘿，可能这一年在家里吃的有点多吧”
我笑道，爸爸没有过多追问，而是转过头看向仍站在玄关处的妈妈。
妈妈就这么静静地看着爸爸，脸色上并未有什么喜悦之情，这让爸爸颇为尴尬，轻声道：
“我回来了”
“嗯……把鞋换了进来吧”
妈妈脸上挤出一丝微笑，从鞋柜里拿出一双男士拖鞋放在爸爸面前。
爸爸将我放下，随后将鞋换上后拉着我的手走进客厅。
妈妈走进厨房，不一会儿端上来一杯刚泡好的茶递给爸爸。
“谢谢”
爸爸连忙起身接过，有点诚惶诚恐，随后将茶杯放在桌子上，两个人就这么大眼瞪小眼，半天说不上话来。
紧接着爸爸偷偷给我使了个眼色，于是乎我起身走上楼假装要去房间里玩游戏，实则自己偷偷趴在楼梯转角的位置偷听着客厅里的动静。
“咳咳……那个，雪琴……”
望着自己老婆端庄的坐在沙发上抬头看向自己，陆哲明的心一下子紧了起来。
一年未见自己这个名义上的妻子容颜丝毫没有半分衰老的架势，反而越来越有女人的韵味。
尤其是她看着自己的眼神，倔强中带有半分忧愁，那双灵动的双眼如同在明月照射下的小潭，秋波流转，让人心动不已。
“怎么了？”
妻子的话将自己唤醒，看着她那张平静的面容，陆哲明知道在这张脸下影藏这多少对自己的恨意，他小心道：
“这一年你过的还可以吗？没有什么困难吧？”
“困难？”
梦雪琴上身轻轻靠在沙发上，柔韧的俏背贴合着沙发的弧度，她闭眼思索一会，嘴角露出一丝讥讽的嘲笑：
“我能有什么困难？有自己的工作，有自己的好儿子，吃穿不愁，我已经非常满足自己现在的情况了，倒是你……”
梦雪琴扫了一眼坐在沙发上的男人缓缓道：
“你最近工作还顺利吗？要是有什么困难需要我拿钱的话我也不是说不能给你”
“这倒不用，我现在生意好着呢”
“哦？换个人陪了现在混得风生水起了是吧？”
梦雪琴怪声道，我也是第一次见到妈妈如此阴阳怪气的说话，看来她心中对爸爸的恨还是不小的，远没有表面上所展现的那么风轻云淡。
……
客厅中一时间陷入一片沉默，许久之后爸爸开口道：
“当年那事确实是我做的不对，我对不起你，也对不起小浩，对不起这个家，这些年我也在尽可能的想去弥补你们，雪琴！”
爸爸突然站起来：
“我希望你不要那么恨我……”
“现在说这些还有什么意义呢？”
妈妈打断了爸爸的话，直勾勾的望着他。
“如你所见，我现在过的很好，小浩也很争气学习上很努力。之前你的事情我已经不那么放在心上了，我对你的恨也在逐年递减。我时常在想，换做是别的男人的话能否做的比你更好？在和我离婚后还会补偿我那么多资产，而不是想着如何把财产转移让我净身出户”
呼……
似乎是想到了什么不好的可能，妈妈深吸一口气。
“你让小浩陪在我身边，你起码还愿意每年回来来陪陪她。哲明，作为一个丈夫你是不合格的，但是作为一个出轨的男人，你说的这些在我看来已经足够好了，至少让我们之间没有像别的夫妻那样不堪，给双方都保留了最后的颜面。所以，有些时候我还真的挺感谢你的”
“你这么说我都不知道该不该高兴了”
面对曾经妻子的真情袒露，陆哲明却满脸苦涩，他重新坐回沙发上捧起茶杯小抿了一口。
温热的茶水入口，淡淡的苦涩让他的大脑变得更加清醒一些。
往年的时候他回来时自己的妻子都会为他泡上一杯茶，那时候的他觉得这茶水的味道是甜蜜的，可如今剩下的唯有苦涩，只不过这事也只能怪自己罢了。
“那个女人呢？”
妈妈突然问道。
“她？她回家了，我没让她过来”
“有机会的话我还挺想看看她的，虽然看过照片，但是没有现实里见过，我有挺多话想和她说的”
梦雪琴淡淡道，但坐在他面前的陆哲明却心里慌得一比，他故作淡定道：
“这有什么好见的，算了吧”
梦雪琴没有在这个问题上做过多的纠缠，经过一番对话后的她脸色不再那么冷淡了，而是恢复成往日那种淡定从容的模样。
“好了，难得回来一次我就不给你摆脸色了，你和以前一样该干啥干啥，你的东西我都给你留着呢。多陪陪小浩，知道吗”
“我会好好陪陪他的”
爸爸和妈妈的谈话到这就结束了，接下来老爸就拿着行李去房间收拾自己的东西去了，而我则在回房后不久意外接到了一个电话。
“歪？胖子，怎么想起来找我了？是不是又想让我带你出去发泄一下了？”
我接起电话说道，打电话的人正是许久没和我联系过的同桌小胖。
不过小胖那边的情况好像有些不太对劲，嗓子有些干哑，声音听起来也十分低沉。
“那个……浩哥，我中午想请你吃个饭可以吗？”
“怎么突然想请我吃饭了？”
我好奇道。
“嗯，遇到点事想让你帮个忙”
“咱俩什么关系，需要帮忙你直接说不就行了”
“不了，这事比较复杂，你中午来XX餐厅吧，我们边吃边说”
“那好吧”
我挂断电话，心想这小胖子怎么突然这么神神秘秘的，让我帮个忙还要请我吃饭呢。
于是乎中午我和爸妈说了一声要和朋友出去吃饭，随后打车来到胖子说的那家餐厅，在一条商业街里面。
还没进门便远远的看到小胖在餐厅外踱步着，步伐中有种说不出的沉重感。
“嗨！怎么在门口等我啊？”
我上前一步拍了拍胖子的肩膀，谁知道他转过身来的样子着实把我吓了一跳。
胖子今天穿的衣服算是干净得体，但他的脸色就没有那么好了，整个人脸色有些惨白不说，就连脸蛋都肉眼可见的消瘦了一些，双眼有些通红，显然最近哭的厉害。
“哥，你来了啊”
胖子开口道，声音还是那么的嘶哑。
“不是，你最近这是咋了？怎么搞成这幅模样？被你妈折腾的？”
我好奇道，胖子却摇了摇头叹口气道：
“不是我妈，是……唉……算了，咱们先进去再说吧”
怀着满肚子疑惑，我和胖子走进餐厅找了个没人的角落坐了下来。
“服务员点菜！”
胖子喊来了服务员，然后将菜单递给我说：
“哥，今天我请你你想吃什么就吃什么，这些天你也帮了我不少忙了”
“那我就不客气了”
我拿起菜单点了几个菜，都是些家常菜也没往贵的那些点。
“好了，就这些吧”
我打发走服务员后趁四下无人又问道：
“你今天喊我出来究竟是为了什么？还有你现在咋弄成这样了？”
“唉……别提了……”
小胖捂着头愁眉苦脸道：
“我爸前几天出事了”
“什么！出什么事？”
我惊讶道，没想到胖子这个从来没见过面的老爸会突然出事。
“我和你说过，他在工地里面上班，前几天不知道为什么突然从6楼摔下来了”
一说到这胖子的双眼又红了，我干净从一旁的纸盒里抽出几张餐巾纸递给他。
“谢谢”
胖子接过餐巾纸擦拭着自己的眼泪，随后情绪再也控制不住，捂着嘴小声抽泣起来。
这一时间搞得我有点手足无所，这要是女孩子哭的话我还能轻声安慰安慰，这一个大男孩在自己面前哭了，我除了不停地从抽纸递给对方以外不知道该做什么。
不知道就这么看着胖子哭了多久，知道服务员开始上菜了他才有所收敛，渐渐控制住自己的情绪。
“不，不好意思哈，我刚才没控制住”
胖子抱歉道。
“没事，毕竟是你爸出事了，要是换我我可能也会控制不住自己的”
我安慰道，随后想到胖子说要我帮的那个忙，估计也和他老爸有关。
“那你爸现在是个什么情况？脱离危险期了吗？”
我问道。
“还没呢，我爸从6楼摔下来，命是保住了，但是身上的骨头不知道断了多少，就连内脏都摔破了。现在他还在重症监护室里，每天要花2万多，主要是他的伤太严重了……”
说到这我差不多明白胖子今天来找我的原因。
“说一说你爸现在住院的费用你家已经支付不起了是吗？”
“是的……”
胖子苦涩道，接着他想我解释起自己的家庭情况。
胖子的父亲算是公司项目的中层管理，一个月收入能有一万多，属于比较高的那一类人了。
但是由于是施工单位，所谓平日里吃饭喝酒应酬比较多，每个月下来除去自己的花费能留给家里的不过6000、7000。
不过这些都不影响，因为胖子家的主要收入大部分都是由他妈提供的。作为市里小有名气的律师，胖子妈妈每个月应该能赚不少钱。
然而事实却和我想的有点不太一样，邢阿姨的收入虽然也高，但并没有我想象中的那个高，因为市里的官司就那么些，大部分都是些不怎么挣钱的鸡毛蒜皮的小官司，真正值钱的打官司一个月都不一定能接到一个。
而且邢阿姨和他老公属于那种从底层奋斗上来的那种，早年间其实没多少存款，到了胖子上初中时才把房贷还完。
最要命的是前年邢阿姨的妈妈得了肝癌，虽然最后也治愈了，但是也为此花了100多万，家里的亲戚借了不少钱还没完全还清。
因此在赡养老人，家庭日常开支，别人欠款的三重压力下，胖子的家庭远比表面上看上去要脆弱，不出事倒好收支可以平衡，还能存点钱，但一旦发生什么大事故则资金就捉襟见肘了。
最要命的是胖子老爸在工地超出了事，结果公司方面把人送过来后交了几万医药费后就不管了。
虽然可以告它们，但眼下救命要紧，邢阿姨不得不把自己的车和房子给抵押出去，然后再找朋友亲戚啥的借了点钱。
现在虽然人是抢救回来了，但是借来的钱已经花出去一多半了，而且现在胖子他爸还在ICP里面躺着，一天2万多那钱花的就和流水一样，医生说要是病人恢复情况差的话在里面躺2，3个月都是正常情况，后续治疗至少得准备70，80万以上，这还是保守估计。
“唉……”
听到这我叹了口气不由得同情其胖子来，别说是几十万了，就算是几千万对我家来说稍微咬咬牙还是能拿出来的，但眼下这些钱确实压死骆驼的最后一根稻草。
难怪胖子会那么火急火燎的来找我，眼下能帮到他的人估计也只可能是我了。
“浩哥，我现在真的没有办法，我妈还在医院里守着我爸呢，我跑出来也没和她说自己具体要去做什么，所以……”
胖子小心翼翼道，语气已经尽可能的诚恳了。
“我知道，我知道，你让我想一下哈”
“好的”
虽然我家里有钱，但是我并不想因为这个事就去麻烦爸妈。
我个人来说对金钱这方面没多大兴趣，有需要了就花，没有刻意的挥霍，所以从小到大无论是爸爸还是妈妈给我的零花钱、红包啥的我都存着，所以这些年来总共自己的零花钱也存了差不多有接近200万。
这些钱拿出一半借给小胖的话应该来说是够够的，但是以我俩的关系来看一口气借接近100万未免也太豪横了一点。
要知道我和他的关系也就是相处半年关系要好的同桌罢了，要是只借个几万，十几万完全说得过去。
不过我不能仅仅只考虑自己和胖子的关系，还有和胖子母亲的，这位和自己发生过2次关系至今关系仍不清不楚的女人。
邢阿姨在我眼中的地位远没有姨妈和妈妈她们那般重要，严格来说她只是我用来消遣时的一个玩物，只不过这个玩物还未完全属于我罢了。
“帮不帮呢？”
我心中的在思索着，我所想的帮那就是一步到位，不存在象征性的借个几万块钱。
不过我也很清楚，胖子是背着他妈出来的，这笔钱就算借给他后他妈认不认还不好说呢，我不相信邢阿姨为了这笔钱就会屈服于我，否则她早就来找我了。
“浩哥，我求你了，帮帮我，以后我工作了我会还你钱的……”
可能是看到我有些犹豫，胖子再度恳求道，不过越往后说声音越小了，因为他可能也明白，自己才初三，所谓的工作后还钱太过遥远，而且就算工作了，接近100万他又要还多久呢？
想着邢阿姨与我之间的关系，看着胖子那祈求的眼神，我的内心一软，思来想去之后还是点点头道：
“行！这钱我借给你！”
说完后我感觉身体突然一阵放松，整个后背都有些出汗了，毕竟100万对我本人来说可不是小数目。
“真的？！”
胖子猛地从椅子上站起来，那大肚子顶着桌面一阵晃动差点把桌子给嫌烦了，还好我及时用手给它扶着。
“我……”
胖子站起来有些语无伦次，手足无措的走到我身边不知道该怎么感谢我，就差跪下来了。
“好了好了，你不要太激动，我借钱也是有要求的”
“没事，没事，浩哥你有什么要求尽管提，尽管提……”
胖子过了这阵兴奋劲后才做回椅子上，看着我想听我待会要提出什么要求。我开口道：
“首先呢，我这人不喜欢被人拒绝，所以钱给你后你立马冲你爸的医药费里面，不要让你妈提前知道后把钱给退回来了，知道吗？”
“这个没事，应该没事……”
胖子点头道，不知为何我感觉在我提到他妈妈的时候他的表情似乎有想些许变化。
“其次呢，这钱借给你你要给我写个欠条，最后你还是要还的。当然了，以我俩的关系我是不会找你要利息的”
“这个必须得，我借浩哥你的钱以后想尽方法肯定给你还上”
胖子保证道。
“行了，我的要求就这么多，咱们吃饭吧”
和胖子说了那么多，桌子上的菜都快凉了。不过经过这么一折腾我和他都没有什么胃口吃饭了，只是随便吃了几口便离开了餐厅。
“你这几天要好好休息知道吗？别你爸的病还没好你又生病了，那你妈不得操劳死？”
“是是是，回去后我一定注意休息”
分别前我告诫道，自从我答应借钱后胖子看起来便精神多了，难得的挤出一丝笑容。
“好了，你回去吧，路上注意安全”
送别胖子后站在大街上看着熙熙攘攘的人群，心中却感觉有些惆怅。
“100万啊，就这么借出去了，啥时候能收回来还不一定呢”
要说我一点也不心疼钱那是假的，但我也不愿让胖子如此痛苦，可能从本质上来说我的性格还是比较偏圣母一点的吧。
“唉，算了算了，既然遇到了就帮一把吧”
我很快将自己的情绪给调整过来，比较钱财乃是身外之物。
现在的时间才刚吃过饭，正好回家一趟后难得出来一趟，于是乎我叫了个滴滴准备去看望一下学姐和白阿姨。
……
……

第135章 双飞前的安抚
“滴！通过识别，欢迎业主回家！”
随着门禁的电子音响起，白阿姨小区的小铁门缓缓打开。
我走进小区望着身后缓缓关闭的铁门，曾几何时这道门对我来说还是白阿姨设下的阻遏，用来阻止我和学姐交往，可如今的我已经可以自由出入了。
轻车熟路的来到白阿姨家门前，走上去后拿出学姐给我配的钥匙将大门打开。
吱呀……
伴随着大门开启，我伸头往里一瞧，看见在客厅的沙发上正安闲的坐着一位美妇。
美妇的身上披着一件白色毛绒大衣，一双玉臂从大衣中伸出，双手拿着棒针看起来好像正在织毛衣。
在她的手中，一件淡粉色的小毛线衣已经初步成型，再看她那在大衣遮掩下有些微微凸起的肚子，这毛衣是为谁而织的就显而易见了。
“原来是你，我当时谁呢有我家门钥匙”
白阿姨淡淡的看了我一眼，表情上并没有出现什么情绪波动，不过她就是这样的性格。
“记得换鞋”
她淡淡道，随后低下头继续织起自己的毛衣来。
我踏上玄关将鞋子脱下，在拐角的几对女式拖鞋中发现一双淡蓝色的男式拖鞋，想必就是为我而准备的。
换好鞋子后我走进客厅，白阿姨家的装饰是那么的朴素低调，有种80，90年代的风格。
而白阿姨自己坐在沙发上认真打着毛衣的形象则更是如同曾经的贤惠妇女从几十年前穿越过来了一般。
“听学姐说你已经辞职了？”
我坐到白阿姨身边问道，白阿姨继续打着毛衣，头也不抬的说道：
“辞职了，反正钱也存够了，是时候该好好享受生活了”
不知道是不是我的错觉，我感觉辞职后的白阿姨身上的锐气要褪去不少，取而代之的是一种安详和宁静气息。
穿着居家服的她身上再也不像穿警服时那般肃杀，活脱脱的是一个贤妻良母的形象。
凑近白阿姨时我能闻到从她身上散发的一股淡淡的清香，这是一种千年古木所特有的檀香味，里面夹杂着淡淡的香水味，闻起来非常提神。
看着她凸起的小肚子，我很难想象在半年前白阿姨的腰肢还是那么纤细，8块腹肌的轮廓足以秒杀99％的男人。
“你最近身体还好吗？”
我关切道，身为一个孩子我还不知道如何像一位丈夫那样去体贴女人，但普通的关心我还是能做到的。
“托你的福，这小家伙这几天没少折腾我，这么淘气，我想应该是个儿子”
白阿姨摸着肚子说道。
“那可说不定，说不定就是女孩子，你瞧媚尹姐一点也不老实”
我反驳道，站起来走到白阿姨面前，随后一把扯过她手中正在织的毛衣放到一旁。
“别织这玩意了，我难得过来一趟你就不能好好陪陪我吗？”
“陪？怎么陪？你家里有两个美女天天陪你还不够吗，非要折腾我这个老家伙”
白阿姨耸了耸肩膀。
“你才不老呢，看起来年轻的很，要不然我怎么会迷恋你这个美女警花呢”
我拍马屁道，随后缓缓抬起右手轻轻捏住白阿姨吹弹可破的脸蛋。那像是涂了一层蛋清一样丝滑的软弹让我捏在手中手感极佳。
白阿姨也没有抗拒，在我的揉捏下缓缓闭上双眼，标志的瓜子脸微微抬起，露出含羞待放般的优雅姿态。
而我也有些忍不住，只觉得心中一股烈火开始慢慢燃烧，看着白阿姨红彤彤的小嘴唇闭上眼低头慢慢吻了上去。
“咳咳！”
然而当我和白阿姨就快要接吻在一起时，一阵清脆的咳嗽声打断了我们，白阿姨听到声音在慌乱中把我往旁边一推，再有些不好意思的朝着声音传出的地方看去，只见学姐正亭亭玉立的站在房间门口望着我们。
“来我家都不提前和我说一声是吧？还想偷偷亲我妈，哼！”
学姐不满道。
“这不刚准备叫你呢，才和你妈聊几句”
我有些不好意思的挠挠头，学姐走过来绕着我转了半圈，随后看向白阿姨喊道：
“妈，你又勾引我男人是吧”
这小丫头没大没小的。
“我，我刚才没有哈，我一直没动……”
不过面对女儿的指责白寒希却有些不好意思，她脸颊有些微微发红，说话的语气都软了不少。
她明白自己的话多少有点靠不住，想来已经快一个月没见到那小子了，当看到他推门进来时虽然表面上没有任何波动，但心中却莫名的觉得一喜。
由其是他站在自己面前时，那种内心的悸动来的则更加突然，好像怀春的少女一般，忍不住的就闭上了眼睛。
“行了行了，别解释了，要不是我及时出来你俩估计都在客厅打一炮了”
学姐不耐烦的摇摇头。
“好了好了，现在别说这个了，来，跟我回屋，咱们两个好好叙叙旧行不？”
我转过身一把将学姐拦腰抱起来，这小姑凉的身子还真软。
“呸！谁想和你叙旧啊，快放我下来！”
学姐嘴上这么说，动作上却没有挣扎，安安静静的躺在我怀里，任凭我抱着她走进她的卧室。
啪！
随着卧室的房门关闭，从里面传来少女一阵银铃般的笑声。
白寒希望着紧闭的房门怔怔了许久，随后叹气口气拿起一旁没织完的毛衣又开始织了起来。
听着耳边传来的男女嬉笑打闹的声音，不知不觉间白寒希的手指有些微微收紧抓着毛线衣。
“这种感觉是……吃醋吗？”
白寒希心中喃喃道，随后笑着摇了摇头，没想到自己都40出头了还能体验到吃醋的感觉，最要命的还是吃自己女儿的醋，这要是说出去不知道该惊掉多少人的大牙。
吱呀……
然而就当白寒希准备安心织毛衣时，女儿的房门又再度打开了，那个混小子一脸春风得意的从里面走出来，径直来到自己面前。
“怎么了，你早泄了吗？那么快就出来了？”
白阿姨头也不抬的淡淡道，手上的动作摆的飞快。不过她虽然故作镇定但我依然能从她的声音里听出些许哀怨的味道。
“是啊，早泄了，所以找你来试试换个人效果会不会更好”
我自嘲道，随后弯下腰拖住白阿姨的腿弯和背部，一下子把她从沙发上抱了起来。
“卧槽！”
刚站起来时我只感觉双臂一沉，差点没吃住力倒了下去，身子晃悠了几下后才勉强站稳。
“哎！你慢点！别把我摔下来了！”
白阿姨惊呼道，赶紧抓紧我的脖子让自己身体的重心能够稳固住。
“你最近是不是又胖了？我都快抱不动了”
我吃力道，说的白阿姨小脸一红，呸了一声：
“放屁，孩子在肚子里不长啊？那是它的重量，不是我的”
“还没生下来不就算你的吗？”
我抱着白阿姨朝她卧室里走去。
“哎，等等……”
“怎么了？”
我歪着头询问道。
“那个……媚尹那边怎么样了？你这样抛下她和我一起……”
白阿姨担心道，她可不觉得我是早泄了，怕我冷落了她女儿。
“你放心，学姐那边我都安抚好了，没问题的”
我安慰道，嘴角却挂着一股不易被察觉的坏笑。
走进房间将白阿姨轻轻放在床上，现在她怀着孕我可不敢像之前那样随意抛了。
白阿姨双腿并拢盘曲坐在床上，用手整理了一下有些凌乱的衣服，碎花长裙的裙摆整齐的将她的大腿遮掩住，漏出两条并拢在一起的小腿，白花花的肉色然我眼花缭乱。
“今天怎么没穿丝袜？”
我伸手摸了摸白阿姨的小腿，小腿上的嫩肉滑嫩无比，却缺少了丝袜的质感。
“在家里穿什么丝袜，有必要吗？”
“有必要！以后只要是见我就必须穿丝袜，知道吗？”
“那谁让你今天过来也不提前说一声，你还怪我是吧，嗯？”
白阿姨反驳道。
“行吧行吧，今天算我的，你丝袜放在那个抽屉里面？”
我转过身看着在床尾摆放的衣柜，那也是和书店里书架一样的红木材质，衣柜的雕琢简谱却大气，一股历史的厚重感扑面而来，看来这玩意也是有不少年岁的。
“左边第三个抽屉”
根据白阿姨的指引我打开抽屉，发现里面放着琳琅满目的丝袜，都卷好整理的码在一起，像是正站好队形等待我检阅的士兵一般。
正如白阿姨平时的穿衣习惯所对应，她的抽屉里面摆放的大部分都是各式各样的黑丝，颜色由浅到深都有，款式也有长筒的、及膝的、还有连档的。
不过除了黑丝以外其他的还有肉丝，灰丝，跟然我惊讶的是居然还有白丝和编织着字母纹路的丝袜，按理说以白阿姨这种庄重严肃的性格她是不会穿这种风格的丝袜的，没想到她私下里居然还买了。
“真想不到白阿姨你还会装嫩呢，白丝都偷偷买了”
我果断将那双白色丝袜拿了出来，展开展现在白阿姨面前，只见她小脸一红，支支吾吾的解释道：
“这，这是我年轻时候买的……”
“年轻？看着丝袜的款式和新旧程度也不像年轻时候买的啊？”
我一语道破白阿姨的谎言，随后将丝袜扔到她怀里说道：
“把它穿上，让我看看你穿白丝是什么样子”
“穿黑色的不行吗？”
白阿姨手里拿着白丝面露难色，感觉自己这么大岁数了还穿这种颜色的丝袜太装嫩了。
“不行！就这双，快点穿上”
在我的催促下白阿姨这才慢吞吞的做起来，双腿弯曲从裙摆里伸出那对修长完美的玉腿。
随后她将足尖翘起来，可能是当警察的岁月里需要经常奔走，白阿姨的脚掌要比妈妈她们的大一些，但她的腿同样也是最修长的那个，所以尽管大些但看起来还是非常匀称的，翘起的裸足温润白皙，足底微微发红，有些肉乎乎的像是刚蒸好的小面包，让人忍不住想舔一口。
白阿姨将白丝蜷起套在足尖上，随后沿着大腿缓缓将白丝套住自己的小腿，撩开裙子将大腿伸出来，纤薄的丝袜在大腿上滚动着，用雪白的颜色逐渐盖住那白花花的肉色。
最后可能是太长时间不穿丝袜有些收缩了，最后一节白丝卡在白阿姨的大腿上。
她只好双手捏着白丝袜筒的边缘，随后抬起小腿绷直后慢慢往后一拉，弹性十足的白丝终于贴合住她大腿的每一寸皮肤。
啪！
丝袜勒紧后打在大腿上发出一声脆响，一条穿着白丝的完美大长腿展现在我面前。
那笔直而修长的外型配上纯白如牛奶般的白丝对我来说简直是绝杀，再搭配着白阿姨40出头的成熟容颜，那种又成熟又装嫩的感觉真是让我的心怦怦直跳，望着白阿姨的白丝腿我的眼睛睁的大大的，如恶狼一般口水都快流出来了。
“变态！”
白阿姨看到我这反应骂了一声，随后曲起腿用手扯了扯袜尖，让丝袜的袜线与足尖对齐，这样一番操作让她的白丝美腿看起来更加完美了。
随后她又重复着之前的步骤，将另一双白丝也穿到腿上。
于是乎，一双举世无双的白丝美腿就这么展现在我面前，醇厚如牛奶般的白色包裹着白阿姨修长的双腿，让她的腿一甩往日里给我留下的冷艳肃穆风格，变得格外的清纯靓丽，就如同十几岁的处女一般活泼可爱。
在白丝的衬托下白阿姨的双腿显得更加有肉感，软乎乎的就像是在袜子里面塞满棉花一样的质感。
白色的丝绵被拉伸，小腿纯白，大腿则稍显肉色，尤其是那对玉足，在足跟的位置我能依稀看到那有些发红的足掌，让白阿姨的玉足看起来就像是画师手中那充满色气味道的“雪糕”一般可口。
透过朦胧的光亮白阿姨5根小巧玲珑的脚趾整齐排列在一起，足尖与白丝的袜尖一齐，随着足趾的运动丝袜上也微微隆起一个个起伏的小山丘。
我伸出手轻轻抚摸着白阿姨的丝腿，刚穿上袜子的足尖摸起来有些微微发凉。
我能感受到白阿姨的脚趾在我的抚摸下正在慢慢运动，那种活泼如同小精灵在手中乱动般的感觉令我忍不住闭上双眼，好好享受这白阿姨小脚丫的灵动。
“你看看你现在的死相，都快走不动路了”
白阿姨翻着白眼望着我说道，从足底不断传来的酥痒感让她的呼吸变得有些急促起来，尽管抚摸的地方只是足底的细支末梢，但带来的刺激却润物细无声一般在潜移默化间让她的身体发生某种变化。
“真没想到你穿上白丝后这么迷人，感觉有点可爱呢”
我夸赞道，爱不释手的在白阿姨的小腿上抚摸着，感受着丝袜那独特的质感。
白阿姨的腿是那么的滑嫩细腻，手摸在上面感觉软软的、弹弹的，那充斥着整个手掌的软肉仿佛有着无穷弹性，小手轻轻一攥便从手指的缝隙中鼓着往外溢出。
“嗯……别……别用可爱这个词形容我……”
在我的抚摸下白阿姨小声反驳道，一个40岁的熟女被一个十几岁的少年称呼其可爱，心里多多少少会觉得有些奇怪吧。
“难道不是吗？”
我爬上床，双腿跪着跨在白阿姨的大腿两侧，随后右手拖着她的柳腰将其身子缓缓放躺平在床垫上。
“白阿姨，现在的你很可爱，可爱极了，又嫩又可爱，我很喜欢哦”
我夸赞道，视线在白阿姨曼妙的身姿上上下打量着。
不得不说白阿姨的身材管理还是不错的，尽管怀孕几个月了她也就肚子稍微鼓起来一点而已，其他地方几乎没有任何变化，不像其他孕妇有种营养过剩的浮肿。
碎花长裙让白阿姨看起来完完全全像是一个贤惠能干、端庄温柔的全职太太，要不是我以前见识过我根本没办法把她此刻的形象和曾经那个雷厉风行的女警花联系到一起来。
双手捏着白阿姨的裙摆缓缓往上掀起，露出白阿姨那被白色丝袜包裹的大腿，那中被面料紧紧勒住的紧绷感让她双腿看起来更具肉感，特别是长筒袜收口的位置，袜沿勒着白阿姨的腿肉微微下陷，将上方的嫩肉挤压的更加突出，白丝与肉体间的界限是那么分明，各有各的美感。
在往上便是白阿姨神秘的三角地区，今天白阿姨穿着一件淡黄色的棉质内裤，软和的面料贴合着白阿姨下体的各个部位，我甚至能看到其阴唇微微凸起的外型。
“不要盯着哪里看！”
白阿姨有些不好意思，垂下双手将自己的下体捂住，这种半遮半掩的娇羞感却更加激起了我征服的欲望。
我的视线再度往上移，越过白阿姨高耸挺拔的胸脯后看着她有些羞红的脸蛋。
白阿姨见我望过来赶紧害羞的闭上双眼，鼻息声变得更加粗重了。
“不盯着那里看那盯着哪里看呢？看你脸你还不好意思”
我的声音在白阿姨耳边响起，扰乱了她的心。
“啊！”
侧过头在白阿姨的娇呼声中，我的嘴巴轻轻含住她的耳垂，舌尖绕了一圈后再用力一吸。
“嗯！”
白阿姨受不了刺激红唇张开，双手不自觉的扒在我的肩膀上。
但我的亲吻只是浅尝辄止，囫囵的品尝过后我便松开她的小耳朵，耳垂已经被我吸的有些发红了。
“你这个小骚货我还没肏你呢你就叫的那么大声，是怕你女儿在旁边听不见是吧”
面对我的指责白阿姨的眼神有些局促，小声道：
“我，我这不是控制不了吗？你快把门关上，别让媚尹听见”
我裂嘴一笑：
“怎么？在你女儿面前不好意思吗？我还想着以后能在床上双飞你们母女俩呢，现在就害羞了哪能行？”
“双……双飞……”
听到这么个害羞的词白寒希脸颊蹭的一下就红了，以前她也不是没处理过相关案件，别说是双飞了，就连三飞、四飞她都见识过，只不过那种战斗场面她没见过就是。
在她守旧的思想里，一个女人为什么会忍受和另外一个或者多个女人一起享受一个男人呢？
这不是乱了套了吗？
所以当听到双飞这个词的时候，她的脑海里立马浮现出自己和女儿一起在床上伺候男人的景象，本该避嫌的母女俩一起呻吟，一起尖叫，最后一起到达高潮……
“呸呸呸！我在想什么呢”
白寒希恨不得给自己几巴掌打醒自己，一天到晚脑子里响的东西越来越不知廉耻了。
“你等我一下”
趁着白阿姨晃神的功夫，我从她身上爬下来走到抽屉边又拿出好几双黑丝，将它们缠绕在一起。
“你想干什么？”
白阿姨心生警惕道，但我已经扑了上去，在她还没有形成有效反抗前双手一捏她的奶子，她便娇吟一声浑身力气一下子消散大半。
随后我按着她的胳膊用蜷好的丝袜将白阿姨的双手手腕捆绑在一起固定在床头上。
“陆小浩！”
白阿姨气急败坏道，要是放以前我肯定没法那么轻易的就将她给控制住。可今时不比往日，现在的她只能任我鱼肉了。
“别急，我把你绑起来只是想今天给你一个惊喜罢了”
谁知回应我的确实白阿姨的一脚，白丝包裹的大长腿看似轻盈，可动起腿来的力道却一点也不小，一下便差点把我蹬下床。
“看来白阿姨你还是不够老实啊”
我爬下床又从柜子里拿出几双丝袜，在白阿姨的反抗声中屁股坐着一个双手抱着一个，就这么将白阿姨的双腿绑住固定在床尾两边。
现在的她整个人被我绑成了“人”字形，双腿也只能微微曲起小幅度的挣扎着，白色的丝腿上绑着一圈黑色的丝袜，看起来就觉得刺激。
“陆小浩，你把我绑起来到底想干嘛？”
白阿姨惊慌道。终于制住白阿姨的我气定神闲的坐在床尾，双手抚摸着她的大腿，看来白阿姨还是野性难驯，并没有表面看上去那般随和啊。
“别乱动，小心动了胎气，我有那么可怕吗？”
我抚摸着白阿姨的大腿安慰道，白阿姨这才放弃挣扎。
“那你把我松开，鬼知道你想干什么”
“那不行，松开后你跑了咋办，你还是老老实实给我躺着吧”
我摇摇头拒绝道。
“你！我不理你了，哼！”
谁知白阿姨傲娇的把脸扭过去，不再给我任何颜色。
“白阿姨？”
我呼唤道，结果白阿姨把脸转的更狠了，活脱脱像一个和我赌气的小女友一般。
“哎呀，你不理我就算了，那我摸我的”
白阿姨不睬我好办，那我就摸她，摸的她受不了位置。我坐在床边用手抚摸着她的大腿，感受着白丝的顺滑口中念念有词道：
“真美的腿啊，又滑又嫩，别人想摸还摸不到呢，现在被我给捡了便宜”
得益于白阿姨双腿的修长，从足尖一路摸到大腿根的感觉顺畅无比，摸完后还有些意犹未尽的感觉。
丝袜就是那么奇妙，能够赋予不同女人的腿各种各样的气质，更能激起男人的欲望。
面对男孩的调戏，白寒希把脸扭到一边不给好脸色，但是身体上的刺激确实一点也不曾落下。
从双腿上不断传来的感觉让她不由得抿紧足尖，就连小嘴都忍不住张开来小口喘着气。
好像怀孕让她的身体又变得更敏感了一些，白寒希只觉得那酥麻的快感就像是一排排蚂蚁在自己腿上攀爬着，时不时的还噬咬几下。
双腿被绑的局促让这种感觉变得更加清晰，就好像有人拿着羽毛撩拨你的同时又抓着你不让离开一般，这种被挟制的感觉是放开手脚时所感受不到的。
“嗯……”
正在抵抗着，下体传来的一阵触电般的感觉让白寒希双腿蜷起，受制于被捆绑的姿势她的脑袋高高抬起，想借此来缓解那种局促的触点感。
只见在她的双腿之间，裙摆已经被高高掀起搭载小腹上，一根捣乱的小手指正顺着内裤中间的那道缝隙上下摩擦着。
隔着一层面料，手指头微微顶开那闭合在一起的软肉，慢慢陷了进去，而白寒希的脑袋也随之越抬越高，被绑着的双腿止不住的微微颤抖起来。
“你不理我，但你的身体理我啊，现在你还能抗拒我吗？”
望着白阿姨的反应我嘲笑道，随后手指猛地撤出，白阿姨的身体瞬间放松下来，像是经历了一场大战一般喘着粗气。
“嗯……”
我没有给白阿姨过多的休息时间，双手再度抚摸着她的美腿，从上到下，反面背面，她大腿上每一寸肌肤我都温柔的照顾到了，先轻轻抚摸，随后双手收紧捏住那软绵绵的腿肉，感受到白阿姨娇躯也随之本级绷紧，急速流动的血液充斥在其双腿的肌肤下，随后又松开用手指慢慢撩拨，一番操作下来白阿姨显然有些抵抗不了了，原本转过去的脸蛋也扭了过来，眼帘轻合，小脸通红的在那小声低吟。
“受不了了吗？把内裤也脱了吧”
“别！”
白阿姨想要阻止我，但是双手却早已被我牢牢绑住，最后她用尽力气也只能在小腿岔开的情况下将大腿紧闭。
但这个动作显然不足以保护她的内裤，我双手抓住内裤边缘，故作僵持般的一点点的将那纯棉的内裤从白阿姨身上扒了下来。
“不要……”
感受到保护着自己私密部位的内裤被一点点扒开，一股凉意向下体袭来，告诉白寒希她的下面已经完全暴露在某人的视线中。
强烈的羞耻感让她紧闭双眼什么也不敢看，同时双腿夹的紧紧的，保护着自己的下体不被某人所偷窥。
“把腿张开！我又不是第一次见了”
我突然发现大腿有肉感也不是一件好事，像白阿姨这样把双腿一夹，根本就看不到下面的光景了，只能看到那阴毛浓郁的阴阜。
“不要！你松开我！”
白阿姨抵抗到，双腿夹的更紧了。
不过看不到可不代表摸不到，我将小手手指并拢起来，插进白阿姨紧闭的腿缝中，感受到那绵软的腿肉将我手指紧紧夹住的感觉好不舒爽。
手指插进白阿姨的腿缝后我翘起中指，指尖对着那早已湿漉漉的地方轻轻一滑。
“哼……”
只听白阿姨张开嘴娇哼一声，大腿不自觉地扭动几下，我只感觉到两条滑溜溜的小鳗鱼在我的指尖游动着，又软又嫩。
“这下你跑不掉了吧，让你不听话”
我神气道，手指对着白阿姨的两个小鳗鱼一整挑逗，搞的她娇喘连连，不一会而夹着的双腿就变得越来越无力起来，再也形成不了有效的防御。
我爬到白阿姨身上，在尽量避免压到她肚子的同时用腿从内侧将白阿姨的双腿分开，她的小穴就这么完完全全暴露在我的视野中，两坨肉峰依然是那么的饱满。
“别，别看……”
白阿姨还在试图用双手来遮挡，手臂拽动着床头的木板发出嘎吱吱的声音。
“好了好了，我不看，我就摸摸”
我趴在白阿姨耳边轻声道，随后手指沾了沾溢出的淫液，对着白阿姨的小穴开始轻轻抚弄起来。
“啊……”
白阿姨脚后跟抵在床单上双腿小幅度的抬了起来，小穴被揉捏让她的腰肢不断往后撤，大腿一下又一下收紧，夹着我的手臂。
白阿姨的小穴很有肉感，两边的驼峰耻微微凸起，就像女人的嘴唇一般柔软无比，特别是沾上淫液之后变得滑溜溜的，盘在手里手感极佳。
我的手指一会儿捏着白阿姨一边的阴唇上下律动，一会儿又伸到最中间，对着那藏在阴唇中间的阴蒂一阵挑逗。
在我高超的手艺下白阿姨侧着脑袋讲脸埋进我的胸口中，发出一阵又一阵诱人的呻吟声，而她的腰肢也开始随着我的节奏上下扭动起来，时不时的还双腿绷紧夹住我的胳膊浑身颤抖几下。
……

第136章 俩凤相戏
“白阿姨，你下面好软，真像你的另一个嘴巴”
我夸赞道。
“别，别这么说……嗯……不好意思……啊……”
白阿姨红着脸低声喃喃道，身体起伏的节奏变得更加激烈了，大腿像是一株不断绽放合拢的花儿一般，一下又一下夹着我的胳膊。
丝袜的摩擦感随着大腿的摆动不停蹭着我的手臂和双腿，那种软肉贴身的快感是常人所体会不到的。
“现在想不想要了？”
我问道，白阿姨闭着眼还有些不好意思的点点头。
“那我们今天玩点更刺激的好不好？”
“嗯？什么更刺激的？”
白阿姨有些迷茫的问道，在她的思维空间里做爱就是插进去，无外乎姿势有些变化。
“你等我一会，不要乱动哦”
说着我爬下床，走出卧室将房门关上。
白寒希静静地躺在床上，双手双脚被绑的她做不了多余的动作，只能静静地等待自己命运的到来。
身体经过刚才的一番挑逗过后已经变得敏感无比，那股像是被从幽暗深渊里勾引而出的欲望没有随着动作的停止而退去，反而随着时间的推移变得越来越强烈。
“嗯……”
白寒希有些难受的夹了夹双腿，只感觉到自己的下体中淫液如同潺潺的溪流一般一点点的往外流出，身体的空虚让她迫不及待的想要那个东西来填补，让自己放肆一番。
“我怎么变得这么淫荡了……”
白寒希心中喃喃道，她感觉自己的下面好像有小蚂蚁在不停噬咬一般，酥痒的感觉让她几乎难以控制自己，要不是双手被绑住她恐怕就趁着这回功夫自己动手解决一下了。
叮铃……叮铃……叮铃……
就在这时从门外传来一阵铃铛晃动的清脆声，由远及近，伴随着的还有物体在地上拖动的声音。
“在搞什么名堂？”
白寒希一时间摸不清头脑，不过很快房门被打开了，光着身子的陆小浩率先走了进来，手里还拿着……一个链子？
“进来吧”
随着少年的命令声，又是一阵铃铛晃动的声音响起，但从白寒希躺着的视角看上去门外并没有其他人，而少年手中的链子向下延伸，好像牵着什么东西。
出于好奇她努力的抬起头，结果眼前的一幕却让她脑袋轰然炸响，一下子大脑死机了。
“这，这个……”
她呆呆地看着少年手中所牵之物，震惊的半天说不出话来。
只见自己的女儿，那个在她眼里品学兼优的好女儿此刻正四肢着地跪趴在地上，原本身上所穿的衣物早已消失不见，取而代之的是及其露骨的缀满毛绒的情趣制服般的衣服。
头上带着一个狗耳朵一般的发饰，虽然看起来有点可爱但白寒希绝不希望在这种情况下看到自己女儿这个样子。
下坠的胸部虽然还未完全发育，但相比17岁的年龄这分量已经秒杀百分之99的同龄人了。
胸部的乳肉被一条及窄的黑丝带兜住，这都不能算是胸罩了，只能挡住最显眼的两个乳头，丝带一圈挂着白色的白绒球，每个毛绒球里似乎都塞着一个小铃铛，随着向前爬动的肢体动作奶袋左右晃动，带动着铃铛发出悦耳的声音。
下身穿着一个黑色的周边带绒毛的蕾丝内裤，随着屁股的高高撅起内裤的布料卡紧那有些丰满的双臀中间，形成一道黑色的沟壑，在最顶端的位置还有一个假的尾巴，也不知道固定方式是直接黏在内裤上的还是……
“来，和你妈打个招呼”
看到自己已经发现了在地上爬行的女儿，陆小浩脸上露出一丝邪恶的微笑，随后拉动手上的链子。
链子的另一头系在女儿的脖子上，那里带着一个黑色项圈，项圈中央同样也帮着一个更大号一些的铃铛。
随着少年拉动链子，只见自己女儿不得不蹲起来，翘起上肢，像一个蹲坐在地上作揖的小狗一般，随后只见她张口竟发出“汪汪”两声。
“你，你们……你们在干吗……”
白阿姨摇着头不敢相信眼前这一幕，自己女儿的一举一动简直一次又一次的突破了她这位母亲的下限。
“陆小浩！你居然敢这么对我女儿，你快把她放开……”
“没事的妈妈”
就在白寒希情绪即将崩溃时自己的女儿却开口说话了。
“这只是现在年轻人调情的一些方式而已，而且我也很喜欢这样……”
望着女儿那一脸痴迷的模样白寒希一时间不知道该怎么说。
“那，那你们自己跑一边玩去，别在我面前这样”
“那可不行”
白媚尹拒绝道。
“妈妈，我问你，小浩是我的，当初你也是极力反对我们在一起的。可是现在为什么你会和他搞在一起？为什么你会怀上他的孩子？为什么你怀孕后不想打胎而是想要生下孩子？你的行为难道说有多么光彩吗？”
“我，我……”
面对女儿的质疑白寒希口舌难辨，不知该如何反驳。
“现在我明白了，妈妈你也喜欢小浩不是，那既然这样我们就要学会接纳彼此不是吗？我要容忍一个和我抢男人的妈妈，那妈妈你自然要容忍一个和你抢男人的女儿，对不对？”
面对女儿的劝解白寒希的大脑半天转不过来弯来，她说的好像有那么点道理，但是怎么想却感觉有什么不对的地方。
“好了，别说了，今天过后你妈会理解你的”
我拉了拉学姐脖子上的链子说道。
“来，先到床上来地上凉”
我牵着学姐爬到床上，我站在一头，而学姐则跪在另一头，面对自己母亲质疑的目光她毫不避讳，反而眼中闪现的是一种疯狂。
“叫我”
我命令道。
“汪汪”
学姐乖巧的跪在床上喊道，像一只乖巧的小狗。
“不对，用身份称呼我”
我摇摇头。
“主人……”
学姐望着我痴迷道。
“真乖……”
我伸出手摸摸学姐的头顶，而她也温顺的用脸蛋蹭了蹭我的手掌。
“白阿姨你应该高兴才是，你的女儿这么宽容你，以后我们可以快快乐乐生活在一起不是吗？”
面对我的安慰白阿姨把脑袋扭到一边，她还是接受不了眼前这一幕。不过我可不需要她能不能接受，手中拉着链子命令道：
“来，帮助主人下面清理一下”
“好”
学姐乖巧的点点头，随后下肢鸭子坐，上肢挺起来双手抓住我的大腿，随后低下头对准位置将我的肉棒一点点的含进嘴里。
“喔……舒服……”
只感觉到一个湿热的小嘴一点点的从龟头开始覆盖住我大半个肉棒，那种湿热的包裹感让我双腿发软，差点没站稳。
我按着学姐的脑袋往下一压，只听她发出“嗯”的一声，我的龟头似乎插进了她的喉管之中，整个肉棒此刻都塞进了她的嘴里。
“嗯……嗯哼……”
小嘴被塞得慢慢的，学姐的小舌头只能在仅剩的空间里小幅度的运动着，舔砥着我的肉棒。
喉管被硕大的龟头所占据，导致学姐呼吸有些困难，小脸一时间被憋得有些通红。
空气在狭窄的甬道内急促的进出交换，在肉棒与喉咙间形成的独特空间中发出沉闷的声音。
“呕嗯……”
随着一阵干呕的声音，我将肉棒从学姐的喉咙里掏了出来，带出大量积攒在喉咙的口水，顺着学姐的嘴角滴在白阿姨的肚子上。
“你瞧，你妈在偷看我们呢”
学姐顺着我的指引向下看去，发现她妈果然瞪着眼望着她，看到我们看过来时又赶忙转移视线。
“她这是在嫉妒我，嫉妒我能吃主人的鸡鸡”
学姐开玩笑道。
“呸！谁嫉妒你们了你这个死丫头，不知廉耻！”
白阿姨骂道，但学姐可不理会她，好像故意气她妈似的再度抬起脑袋喊道：
“快！我还想吃主人的鸡鸡，主人都射到我嘴里吧，唔……”
说着便迫不及待的将肉棒吞进口中，小嘴一下子被撑的满满的。
“我这是做了什么孽生了个这么一个怪物啊”
此刻躺在床上的白阿姨内心接近崩溃，看着自己女儿如此谄媚的模样她是气不打一处来可是又没办法教训她。
最要命的是看着女儿吞咽肉棒的模样她竟也感觉有些口干舌燥。
“真的有那么好吃吗？吃的一身劲”
身体的欲望没有退却，反而因为面前所上演的一幕而变得更加猛烈。
望着站在自己两边口交的二人，女儿的呻吟声与吞咽的肉棒不断刺激着她的感官神经，就像是在久居深宫的女人面前上演活春宫一般，就算白寒希心中觉得可耻但她的身体依然禁受不住不眼前的刺激，变得越来越想要了。
她闭上上眼想要缓解一下自己的尴尬，可是女儿似乎刻意的一般，即使含着肉棒那诱人的呻吟声也越来越响亮，似乎是故意叫给自己听的，来宣泄自己的主权地位。
“嘶……我要射了……加把劲宝贝”
随着少年坚持不住的吼叫声响起，只见自己女人舔砥的更加卖力了，头颅快速的上下起伏着，从她的视角看去能看到自己女儿的喉咙就像是一个充气气囊一般，一会鼓起一会收缩。
“吼！”
最后只听到一声嘶吼，我双手死死抓着学姐的脑袋将精液毫无保留的全部射进学姐的嘴里，而学姐则抱着我努力的吞咽着我的子孙，瘦弱的娇躯因为突然灌进大量液体而微微颤抖着，带动着铃铛发出叮铃铃的声音。
……
卧室的木床上一位少年站在床上，而他的对面则跪坐着一位少女，少年的双手抱着少女的脑袋死死按在自己的两腿之间，在那里俩人以另一种方式连接在一起，少年倾泻着自己的精液，而少女侧卖力吞咽着。
卧室的灯光自上而下打在他们身上，在他们身下还躺着一个四肢被捆绑的美妇，从少女嘴角滴落的精液一点点的落在美妇微微鼓起的肚子上，她已经怀孕了。
少女是床上怀孕美妇的女儿，而美妇怀着的却正是少年的孩子，如此复杂的关系再配上三人现在这诡异的姿势，中间多少故事曲折真是令人浮想联翩。
“嗯……”
我将肉棒慢慢从学姐嘴里拔出，学姐哼唧着，嘴巴微微收紧用牙齿轻轻刮着我的棒身，将上面残留的精液和口水全部留进她嘴里，最后肉棒全部拔出后在其嘴角拉出一条丝线。
“好吃吗？”
“嗯……”
学姐开心的点点头。
“恶心死了还好吃，你们害不害臊啊”
然而就在这时一个不不合时宜的声音从我们身下响起，低头一看原来是白阿姨正一脸嫌弃的看着我们俩。
“妈，小浩都和我说你，你和她在一起时也没少吃过，你还说我”
学姐开口辩解道，白寒希顿时气的满脸通红呵斥道：
“你现在就和我唱反调是吧，帮着外人说我”
紧接着白阿姨又在扯什么她当时是被迫吃精液的，什么吃下去的时候忍不住吐出一些不算吃，我和学姐相视一眼都笑了，卧室里充斥着欢快的氛围。
“看来我们俩个玩的有些太过火了，冷落你妈妈了，怎么办？”
我摸摸学姐的头问道。
“那就轮到她了呗，让她体验一下被你爱的感觉，看她还嘴硬不”
学姐坏笑道，那个笑容让白阿姨看了不寒而栗，心中暗道不妙。
“什么轮到我了，小浩你把我放开我走还不行吗，你和媚尹俩个想怎么玩我都不阻拦你们，你们玩个痛快别搭上我”
白阿姨抵触道，手脚再度不安分的挣扎起来，想要逃跑。可惜我绑的足够牢实，白阿姨挣扎半天也只是徒耗力气罢了。
“看来你妈还缺少点感觉啊，姐，我现在累了要休息一会，这个任务就交给你了哦”
“好！”
“做的不好我可要狠狠地惩罚你知道吗？”
“嗯嗯，我一定好好做的”
学姐跪在床上点了点头。
“媚尹，你，你想干什么？”
听到我们的对话白阿姨慌张道，而学姐则如同笑面虎一般抚摸着其母亲的身体说道：
“别担心妈妈，我只是让你待会能够更加快乐一点而已”
说着便爬下床走出卧室，不一会儿便拿来一瓶装着液体的玻璃瓶，上面写着的都是英文，不知道是用来干什么的。
而我则从床上下来坐在椅子上，饶有兴趣的看着学姐接下来的表演。
“这个东西我为妈妈准备了很久哦，就是为了今天”
学姐开心道，随后用手将玻璃瓶的外衣撕开，随后将盖子扭开，一股淡淡的玫瑰花香味从里面散发出来。
“这，这是什么？我不要！我不要，媚尹你别这样……”
面对母亲的劝告学姐丝毫没有停手的意思，她拿起刚才一起带过来的剪刀，从下而上一点点的将其妈妈身上的碎花长裙剪开。
“没想到妈妈居然还会穿白丝，是专门为了模仿我好从我手里把小浩给抢走吗？”
一边剪学姐还不忘开口嘲讽着。
“不，不是的，我没有想抢走小浩，没有……”
白阿姨摇摇头，因为剪刀贴着她的身体，所以她不敢做出太大的动作，怕剪划到自己。
“放心，我知道你没有，所以……”
白寒希看着望着自己的女儿，看到自己女儿的眼睛中理智的光芒在慢慢消退，取而代之的是一种近乎疯狂的神情，这种表情她以前在一些重刑犯脸上看到过，现在它出现在自己女儿脸上。
“今天就让就让我们母女俩好好的服饰小浩吧”
咔嚓！
随着最后一刀的重重剪下，白阿姨身上的裙子被彻底剪成两半，就连胸罩都被剪开了，顺着她的躯干滑落道身体两边，露出白花花的肉体。
“不行，别这样，媚尹我们不可以这样，我是你妈啊，我们我们不可以……”
白阿姨此刻都快急的哭了出来，然而学姐却不为所动，说道：
“就因为你是我妈所以我才同意这样，要不然你以为随便一个阿猫阿狗我会同意她染指小浩？做梦！”
“哦对了！还有小浩的妈妈和姨妈，就你们三个可以”
“原来你都知道……”
白阿姨痛苦的闭上眼睛，不敢面对自己女儿此刻的模样。
“什么叫原来我都知道，妈妈你不也知道吗，知道小浩有这么混乱的关系现在依然不舍得离开他”
学姐伸开双腿跨坐在其母亲的大腿上，一大一小两对穿着白丝的美腿就这么交织折叠在一起。
她双手撑在白阿姨身体两侧，面对面望着自己母亲说道：
“你说要是让小浩妈妈知道你怀着她儿子的孩子她会怎么想？”
“不，别和我说这些……”
白阿姨痛苦道，眼角流下两道泪水。
“好啦好啦，不刺激你了，别把孩子给刺激没了，我可是想要这个弟弟或者妹妹呢”
学姐安慰道，随后低下头望着自己母亲的乳房喃喃道：
“小浩喜欢大的，要是我以后也有这么大就好了”
说着她便张开嘴一口将自己母亲的一个乳头含在口中。
“啊！疼！别，别咬！”
学姐一下子没能掌握好节奏，将她妈妈咬疼了，随后她松开牙齿用嘴唇包裹着母亲的乳头，一点点的吮吸着。
虽然每个孩子小时候都吸过自己母亲的奶子，但是吸奶和情趣挑逗可不一样，还是要掌握技巧的，就像学姐一开始咬疼白阿姨那样，就是没掌握好力度。
“嗯……别，别吸了……求求……嗯……我们不能这样……”
白寒希抗拒道，双臂不断扯动着绑在床头的丝袜，此刻她的女儿躺在她怀里吮吸着她的乳房，虽然动作非常生疏，但是刺激确是实打实的。
按理来说女人和女人之间是不应该有感觉的，可是经过先前的一番调教刺激后白寒希的身体已经极度敏感了，哪怕是自己的女儿轻轻松松也能给自己带来刺激的快感。
“另一个奶子也可以含含”
我在学姐身后指引道，学姐吧唧一下放开白阿姨已经被她啃有齿痕的奶子转过头又含住另一边的乳头。
现在的白媚尹仿佛又回到了婴儿时一般，含着自己母亲的奶子，一点点的摸索着技巧。
听着母亲口中发出的抗议声和时不时传出的呻吟声而调整着自己的节奏，渐渐地她也明白那些动作会让母亲吃痛，那些动作会让她呻吟，于是乎她在很短的时间内也掌握到了诀窍，口技变得越发娴熟，在她的挑逗下自己母亲不停扭动着娇躯，口中传出急促的呼吸声。
“不，不行……不可以……嗯……嗯哼……”
尽管心中不愿展现出这种丑态，可身体在快感的刺激下让她不得不做出本能的反应。
嘴上千般不愿，但是那娇红的脸颊和时不时夹紧的双腿却暴露了她此刻的状态。
“妈，反正我以前也不是没吃过你奶子，现在让我吃你害羞什么？”
学姐在白阿姨耳边轻声道，随后双手抓着其乳房用力一攥！
“啊！”
随着白阿姨的一声娇呼，双乳的刺激让她整个人似乎已经达到了一个临界值，整个人一下子从床上弹了起来，随后砸在床垫上翻腾两下。
“嗯？”
在这次的揉捏下白媚尹似乎发现了什么，于是乎伸出舌头对着那饱满的乳尖舔了一下，就连这短暂的刺激也让白阿姨唔声连连。
“看来小浩说的没错，妈妈你现在就有奶水了呢，难怪我在家里还看到了吸奶器，有些涨奶吧，乖女儿给你吸出来”
“嗯不要……嗯啊……”
抗拒的声音淹没在了呻吟声中，只见学姐更加卖力的吮吸着其母亲的乳房，肉体晃动中我还能看到她的喉咙在快速吞咽着什么，活脱脱像是一个饿极了的婴儿一般。
“还不够！”
望着母亲的反应白媚尹还是觉得差了一点，于是乎她将手伸到母亲身下，朝着自己出生的地方摸索过去。
“嗯？不……那里不行……嗯……”
白阿姨刚想回放但已经太晚了，大腿将女儿的手掌紧紧夹住，但女儿的手指已经能触碰到那个位置。
只见学姐的手掌在白阿姨的双腿之间快速运动着，原本还在呻吟的白阿姨顿时憋红了脸，紧闭的双腿也在打颤。
“不！不！……”
白阿姨摇着头呻吟着，最后双腿再也坚持不住松开了学姐的手掌，学姐动作的幅度变得更大起来，掌心盖在白阿姨的阴阜上，手指深埋在里面进进出出，伴随着的还有小溪般的水流声。
女儿软嫩的娇躯贴在自己身上，母女俩的肌肤在互相摩擦，发热。
手指的细长能够让其深入更加深邃的地方，细嫩的肌肤在潮湿的甬道内进出的则更为通畅。
一切的一切都在刺激白阿姨这位母亲，引导着她走向堕落的边缘。
渐渐地她已经忘记趴在自己身上玩弄她的是自己的女儿，此刻的她紧闭双眼，口中发出色气的呻吟声，白丝包裹的玉腿不安分的扭动着，在有限的空间里舞动着独属于它的舞蹈。
而另一面学姐的情况也好不到哪去，得益于女人和男人完全不同的身体敏感度，随着她对母亲的调教，其母亲的肢体也在不停蹭着她的娇躯，反馈给她一种特有的快感。
母女俩人虽然不是拉拉，但此刻的情绪却与拉拉无异，都在享受着彼此所带来的刺激，双方的肉体交织在一起，共同沉沦……
“卧槽，真TM刺激！”
此刻坐在一旁的我已经忍不住从椅子上站了起来，床上母女间的香艳一幕看的我是热血喷张，肉棒已经硬的快要爆裂一般，我已经很久没有像今天这么亢奋了。
我赶紧拿出手机找个好角度放在床尾衣柜抽屉的把手上，将床上这难得的香艳一幕给拍下来。
在我视线所及之处，首先是俩对穿着白丝的美腿，两者都很修长，但一对更具成熟的肉感，另一对则更加娇小纤细，俩对白色美腿就这么在床上交织在一起。
因为白阿姨的腿是被绑着的，所以大部分动作都是由学姐所掌握，她抬起玉足用足尖沿着白阿姨的脚踝慢慢摩擦向上，发出丝袜摩擦的声音。
“啊……”
强烈的刺激让白阿姨的美腿脚尖绷直向床尾延展开，随后随着手指在她蜜穴中深入那雪糕般的足尖又拱起带动着小腿蜷缩起来。
感觉到现在已经没必要再绑着白阿姨的手脚了，我在不打扰她们母女二人情况下将白阿姨双脚上的丝袜给解开。
“哎呦！”
不知道是不是故意的，解开后的白阿姨一脚把我踢到一边，随后那对修长的白丝美腿在快感的刺激下蜷缩夹住其女儿的丝腿，像爬树一样上下摩擦着，都快冒出火花一般。
“嗯……嗯啊……妈妈……妈妈……”
“嗯……呼呼……”
床上香艳的一幕还在继续，就连学姐也渐渐的迷失了自己，像树懒一般一只手抱着母亲的娇躯，脸蛋在其胸部和脖子上蹭来蹭去，漏出陶醉的表情。
而白阿姨则紧闭双眼，一方面不愿面对眼前这一幕，一方面又在享受着身体的刺激而在高声娇吟。
白媚尹感觉自己脑子都快昏过去了，热烘烘的迷糊的要命。
此刻虽然俩人都是女子身，但都在相互向对方索求着。
可是随着时间的推移这么做只会让双方的浴火燃烧的越来越猛烈，却无法从根本上解决问题。
“嗯？”
就在这时一抹清香钻进鼻中，白媚尹这才注意到自己手中还拿着自己准备许久的东西还没用。
“差点把这忘了”
她拍拍脑袋从母亲软绵绵的娇躯上爬了起来。
在失去刺激后白寒希得以暂缓一下，她喘着粗气汗水淋淋的胸部剧烈起伏着，虽然双腿已经解放但此刻的她再也没有心思去做无谓的挣扎，躺在床上听天由命。
“这是什么？”
她问道，眼睛迷迷糊糊望着女儿手中拿着的玻璃瓶。
“一种能让我们都更加快乐的东西”
白媚尹将嘴巴凑到母亲耳边说道：
“刚才你骂我和小浩害不害臊是吧？我让你尝尝真正不害臊是什么感觉”
“不……嗯……不要……”
面对女儿的威胁白寒希已无力反抗，只能闭着眼无助的哀求着，但一切都不是她所能改变的。
只见学家侧着身子躺在一边，然后举起手中的瓶子慢慢倾倒，一种淡粉色的液体从瓶口中流出低落在白阿姨胸前的两个白花花的奶子上。
“嗯……好，好凉……”
冰凉的液体初次接触让白阿姨的身体打了个冷颤，学姐则继续倾倒着瓶口，然后一点点的往下一动，将那液体从乳房开始沿着小腹和胯部再到大腿，都撒上了那淡粉色的液体。
……

第137章 初步高潮
房间中的玫瑰香味变得更加浓郁了，就连空气中都好像漂浮着一层淡粉色的薄雾。
学姐在撒完液体后将盖子盖上，随后将瓶子丢到一边，爬下来用手掌轻轻地将白阿姨身上的液体摊平，沾染到其身体正面的每一个部位，从外表看上来白阿姨的娇躯就像是抹了一层橄榄油一样，油光锃亮的。
“啊……”
在学姐的抚摸下白阿姨似乎又找到了感觉，伸展着双腿发出一声绵长的低吟。
抹匀液体后学姐并没有停下动作，而是一边又一遍用手在白阿姨娇躯上抚摸着，一会揉揉高耸的奶子，一会又摩擦修长的双腿，还把沾满液体的手指塞进其母亲的下体中涂抹几下。
“嗯……好热……啊……嗯哼……嗯……”
只见在学姐的抚摸下白阿姨的娇躯慢慢的似乎被唤醒过来一般，身体的肌肤自内向外透露出一抹妖艳的肉红色，而她本人也直呼喊热。
“啊！”
突然白阿姨娇呼一声，似乎有什么东西脱离控制一般，她的娇躯开始疯狂的在床上扭动起来，双腿夹紧快速摩擦着，淫液竟多到从大腿的缝隙中不断往外溢出。
学姐用手解开白阿姨手上的丝袜，白阿姨立马不受控制的将学姐抱住，双腿将学姐的腰肢夹住同时其屁股在上下耸动着，摩擦着下体的阴户。
“嗯……受不了了……”
白阿姨娇呼道，死死的抱紧自己的女儿，想在其身上寻求一丝安慰。
“这样才好嘛，我的好妈妈”
学姐嘴角挂着一丝微笑，随后将其母亲抱在怀里，张开嘴与其吻在一起。
“轰！”
白寒希只感觉到自己的脑子里轰隆一声，紧接着她什么都控制不住了，抱着自己的女儿疯狂亲吻着，两人的嫩舌在口腔中打转追逐，互相交换彼此甘甜的涎液。
而在身体上白寒希更是用力拽掉女儿身上的衣物，双手快速的在其白嫩的娇躯上抚摸着，翘着臀部让自己的肉穴与女儿的小穴重叠在一起，然后一下又一下的摩擦着，俩人的美腿如同打架的八爪鱼一般纠缠在一起，一时间厚重的木床上嘎吱吱的声音不绝于耳。
“啊，妈妈，妈妈……我的骚妈妈……嘶……对，就这样……就这么动……”
学姐高声呼唤道，双腿骑在其母亲身上快速摩擦着，就像两块湿漉漉的鲍鱼黏在一起不停吸附着双方一般。
从按摩的时候开始，白寒希就感觉到涂抹在身上的液体透过自己的肌肤一点点渗透下去，然后似乎点燃了皮下的脂肪一般，自己浑身温度都在慢慢升高，同时下体也传来一股前所未有的空虚饥饿感。
是的，她觉得自己的下面饿了。
强烈的饥渴感让她控制不住自己的行为，一边在心中狂呼不行、不可以，想要终止自己那有违人伦的行为，一边在肉体上又不受控制的疯狂的和自己的女儿纠缠着，释放自己的欲望。
而身在一旁的我早已有些控制不住自己，胯下那杆金枪挺直无比，但望着在床上纠缠的两人我一时间也不知道该咋办，难道只能眼睁睁看着她们享受着？
就在这时学姐勉强从其母亲的缠绕中抽出一只手，对我招了招。
“快，快过来……”
学姐的小脸憋的通红，差点喘不过气来。
“换，换班……到到你了……”
“我来了！”
在我的帮助下学姐才勉强从白阿姨四肢的纠缠下挣脱出来，两人私处分开是竟还发出噗嗤一声，就像两个吸在一起的鲍鱼被扯开一样。
再看白阿姨的小穴已经水嫩红肿，浸湿的阴毛杂乱的粘黏在阴阜上。
学姐翻过身来坐在床头将白阿姨的双手压住，随后我趁机掰开白阿姨白花花的大腿，跪坐在她双腿之间。
当白阿姨睁开看到我的肉棒时她的脸上闪现出一股解脱般的神情。
甚至都不用我用力掰扯，白阿姨的大腿很主动的张开，小腿从大腿的位置将我的后腰给勾住。
“嗯……给我……给我……我受不了了……呜呜……”
我从来没见过这么主动的白阿姨，哭着哀求着我肏她，还没等我准备好便双腿收紧，小穴迫不及待的凑到我的龟头上不停摩擦，肥厚的阴唇仿佛章鱼的吸盘一般将我的龟头给吸住。
我屏住呼吸，双手扶着白阿姨的柳腰后用力往前一顶。
“啊……”
在白阿姨酣畅淋漓的喊叫声中我的肉棒竟然一插到底，一下子全部顶进她的蜜穴中，甚至在全部顶进去时我依然感觉前方有大把的空间，就连曾经的花心都消失不见。
白阿姨居然在那个神秘药水的刺激下还未插入便宫口大开，让我的肉棒直接插入里面。
“啊……好大……好大……好，好舒服……啊……啊……啊……嗯哼哼……”
20厘米的巨物一下子全部插进体内，渴望已久的白阿姨终于得到满足。
身体瞬间的充盈让她双手一抬竟然把学姐给掀翻出去，随后抬起上半身双手抓着自己的腿弯将自己的双腿硬生生的掰成了M形，臀部高高翘起以一个完美的直角角度正对着我的肉棒。
她的脸上不满汗水和红霞，口中不断吐出滚烫的浊气，似乎她的肺部都烧开了一般。
紧锁的剑眉下是一张近乎忘我的色气表情，那张红唇张开，从喉咙深处不断发出畅快淋漓的喊叫声，最终一切都化为一声又一声的醇酿呻吟。
啪！啪！啪！啪！
没有和白阿姨过多客气，我掐着她翘起的大腿开始大开大合的揉弄起来，肉棒在宫口大开的甬道内驰骋着，就像是一辆300码的赛车在一条直线的跑道奔驰，一点也不用担心碰撞的风险。
白阿姨的小穴内温度高的惊人，像是一个点燃了的大火炉穴内的嫩肉如同烧化了的熔胶一般包裹着我的肉棒。
此刻曾经的万千褶皱都消失不见，唯一留下的便是那夹杂着滚滚热浪的包裹感，让我在每次抽插的时候都像是在磨钢筋一般，热的发红。
啪……啪啪啪……啪……啪啪啪……啪……啪啪啪……
我摆正屁股，我用着熟悉的3浅一深的节奏抽插起来，肉棒在白阿姨玉穴中翻涌，穴中的嫩肉被摩擦的红肿不堪使整的甬道变得更加的狭隘却又更加的柔软。
温热的肉壁贴合吸附在我的肉棒上，在淫液的润滑下来回蠕动，灵活无比。
粉嫩褶皱的花心在我的一次又一次的冲击下又逐渐回收防守，将我半个龟头轻轻含住，告诉我不要太放肆。
“嗯……嗯……啊……嗯哼……嗯……嗯嗯……嗯……”
已经完全进入状态的白阿姨发出娇腻腻的呻吟。
随着我抽插的节奏一上一下的蠕动着自己的腰肢来配合我，让我的肉棒每次都能更加深入的嵌进她的肉体之中，细细研磨一番才舍得放我出去。
她平躺在床上，一头乌黑的秀发披散在四周的床垫上，凌乱之中带有一丝美感。
脸上的一对剑眉皱起，双眼因陷入肉欲而紧闭，高挺小巧的琼鼻下红润的嘴唇微微张开，灼灼热浪喘息而出，嘴缝之中暗粉色的香舌在齿间滚溢，似乎是在品味着下体源源不断传来的快感。
渐渐的白阿姨双手放开大腿，抓住她身旁纤薄的被单。
而她那丰满修长的白丝腿也在我的抽插中颠簸着慢慢沿着我的肩膀滑落下去，最后绕到我的身后双腿交叉将我的腰肢给锁住。
白阿姨奶子此刻都不是原本的嫩白色，而是变成了淡粉色，上面还草残留着学姐涂抹的液体，让白阿姨的奶子在灯光的照射下闪闪发光，乳肉上尽是牙齿的咬痕。
我的双手捏着白阿姨的双乳不停变动着姿势，妄图像将其全部囊入怀中。
可她的肉乳在充血后实在是太过丰硕，不管怎么抓都会有大片的乳肉从指缝间往外溢出。
饱满的坚挺的暗红色乳头就像是个调皮的孩子，一会儿在我的虎口上摩擦，一会儿又跑到我的手心下研磨。
那小巧玲珑的造物让我玩弄起来格外的小心，伸出双指轻轻捏着它细细研磨，发出吱吱脆响，刺激的白阿姨的娇吟声也跟着猛然拔高。
“嗯……嗯哼……好爽……嗯……”
白阿姨不知何时双手撑在床垫上把自己上半身撑起来，脑袋还维持着平躺的姿势仰面呻吟，在我的视角下只能看到她张开的红唇在一边又一边向外面发出色气魅惑的声音。
可能是撑起上身的姿势让白阿姨的肚子有些微微下坠，抽插中我龟头的顶端似乎触碰到了一个大水球，水球的表面附着着一层薄薄的外衣。
“这，这难道是……”
我感觉我好像插到白阿姨肚子中胎儿的位置了，恍惚中我好像还感觉到每次当我的龟头触碰到那水球的外表层时，里面就有一个小东西对着我的龟头淘气的摸了一下。
“白，白阿姨，我好像……好像感觉到我们的孩子在摸我？”
我立马把这一发现说给白阿姨听。
“嗯……别，别瞎扯……嗯哼……快……快肏我……嗯……用力……”
啪！啪！啪！啪！
在白阿姨的呼喊声中我更加用力的在她的蜜穴中抽插起来，而那股龟头被抚摸的感觉每次也来的更加清晰。
“你这小家伙那么喜欢摸爸爸的鸡鸡，将来肯定是个女儿”
我心中的想道，我一定不会相信我这话真的在将来一语成戳。
多年以后当我和白阿姨的孩子出生长大后，她从懂事起就开始说自己在肚子里的时候好像有人总是用铁棍顶她。
当然了，在她再长大一点后同样有人会用铁棍顶她，不过这两个不同时期铁棍的主人都是同一个。
“嗯……啊……啊……啊……”
伴随着白阿姨高潮来临前的尖叫声，我怒吼着，下体疯狂的耸动着，在抽插了100多下后我死死往前一顶，在她的尖叫声中将体内早已迫不及待的精液倾泻而出，注入其肉穴当中，瞬间将那片开垦出的空间灌的满满当当。
“啊……嗯啊……啊……啊……”
白阿姨紧闭双眼，随着我精液的每一次射入都会发出动人的娇喊。
她的小腹已经给被我射的更加鼓起了。
最终在快要撑破时她双腿一紧，一股洪流从体内喷射而出。
白寒希感觉自己仿佛变成了一个容器一般，被人不断往体内灌入浓稠滚烫的液体。
明明已经感觉撑的不行却依然在不停的吃下那仿佛无穷无尽的东西。
虽然涨得慌，但下体那股熟悉的充盈感却让她感到无比满足，仿佛只要这些液体存在体内就能够给她带来源源不断的快感。
更别说先前高潮的余韵还未散去，两种感觉混杂在一起都快把她美到天上去了。
而在她体内，射出的精液居然与胎儿的羊水混杂在一起，精液的能量也随着脐带一点点的被肚子里的孩子所消化……
……

第138章
噗滋
随着肉棒从白阿姨体内抽插，白阿姨发出一声绵长的低吟，随后将身子侧到一边双腿屈膝夹紧了那对丰润的白丝大腿。
我伏下身来，猴子摘桃一般一手一个将她圆润丰满的乳房握在掌心里，随后轻轻揉动起来并缓缓加大力度。
在我的揉捏下白阿姨的奶子时而被按的像大饼一样摊开，时而又被拽的像两个木瓜一样挂在胸前。
伴随着她的阵阵低吟，白阿姨的双腿又开始不自觉的扭动起来，那丰腴的腰臀就像是小鸟做窝一样在床上起伏着，漏出的淫液散发出一股及其强烈的荷尔蒙气味，如同一头发情的母兽一般。
“又想要了？”
我一边抚摸着白阿姨的上曲翘起的侧臀一边问道。
“是不是还想我肏？”
“嗯………”
在身体欲望的催促下白阿姨没做太多抵抗便败下阵来，小声说道。
“不行不行，老妈你才刚爽过怎么又要要了？怎么说也该轮到我了吧”
就在这时学姐跳了出来，就在刚才她和母亲亲热的时候身上也沾上了不少液体，现在只感觉浑身燥热难受，早就有些把持不住了。
但经自己女儿这么一说白寒希也不乐意了，自己都已经进入状态了只感觉到下面和蚂蚁爬一样的难受，这到嘴的肥肉怎么会让它溜走呢。
本来从自己怀孕那时候起自己就感觉有些对不起女儿，所以平时的一些冷嘲热讽她就当做耳旁风过去了。
可是今天，此情此景之下白寒希觉得自己不能再让女儿那么神气下去，她也要争取自己的权利。
“自己好歹是她妈，怎么能一天到晚被她教训呢？”
心中这么想着，白寒希转过身反驳道：
“谁让你今天非要跑过来的，本来小浩就是过来找我的，你不在房间里好好学习瞎凑什么热闹？”
学姐也没想到她妈妈突然会对她这么强硬，一时间没有反应过来，随后她伸手指着她妈说道：
“好哇，你终于开始明目张胆的和我抢男人了是吧，什么叫小浩就是来找你的，你以为你是老几？啊？”
“哼，那你不信问问他是来找谁的，反正他过来和我待半天可没问你在哪里”白阿姨轻哼一声不屑道。
“小浩，来来来你来告诉这个老女人你是来找谁的”
“你敢说你妈是老女人！我太长时间没教训你你是不知道怕了是吧，看我………”
“啊！”
白阿姨虽然这一阵子因为怀孕看起来变得有些柔弱，可现在突然翻起来将她女儿按在床上的动作可十分干净利落，学姐就像一只小鸡一样只尖叫一声还没反应过来便被白阿姨双手背着按在身下，活脱脱就像一个被抓到的小偷。
“啊，你个老妖婆放开我！”学姐挣扎道。
“还敢说我老！”
只见白阿姨扬起手对着学姐的屁股便是重重一下。
啪！
肉体接触的声音清脆而响亮，被压在白阿姨身下的学姐瞬间疼的满脸通红。“你敢打我！”
“我是你老妈我打你咋了？”
说着白阿姨扬起手掌对着学姐的屁股又是重重的一下。
“啊！别打了，疼啊！”
学姐尖叫道。
“看你以后还敢不敢没大没小了”
白阿姨恶狠狠道。被白阿姨压在身下的学姐小眼珠一转，于是高声求饶道：“妈，我错了还不行吗，你就饶了我吧，我再也不敢和你抢男人了”
“呸！谁要和你抢男人”
白阿姨翻了翻白眼，随后从学姐身上爬起来上爬起来。
失去压迫的学姐赶紧用手摸了摸自己的屁股，脸上露出吃痛的表情，随后扑过来抱着我委屈道：
“小浩，刚才我妈打我你都不帮我是吧？”望着白阿姨在旁边要吃人般的眼神，我尴尬的笑了笑道：
“额，这个也怪你说话太过分了，这好歹是你妈知道吗，不能没大没小”
“算了，别说了”
学姐翻过身趴在床上，修长的白丝双腿收紧并拢跪在床垫上，弯曲紧贴在床上，比白阿姨小上一些的小屁股高高撅起对着我，圆润的臀瓣像两半张开，漏出粉嫩如花蕊般的蜜穴。
“快上我，我等不及了”
“好嘞！”
我起身跪在学姐身后，双掌紧紧抓住她两边肥满的臀瓣。
学姐的屁股比白阿姨的看起来更加的白嫩，几乎一点肉色都没有，像抹了粉一般雪白。
当然了，雪白的屁股上白阿姨所留下的两个互相重叠在一起的掌印也是非常清晰。
从手感上来说，学姐的臀肉捏起来要比白阿姨的更紧实一些。
而两者体积上也有差距，我从后面抱着白阿姨的屁股就像是抱着一个小冬瓜，而学姐的则是西瓜。
虽然有所差别，但在我眼里那是各有各的好处，学姐的屁股给我一种非常好掌控的感觉。
我抓着学姐的两片臀瓣朝两边掰开，臀肉的拉扯带动着蜜穴两边的阴唇被撕开一个小口，漏出里面挂着丝丝淫液粉嫩穴壁，越是扒开里面在空气的刺激下便收的越紧，待会要是插进去夹的别说有多爽了。
我迫不及待的用手扶着肉棒凑近到学姐的小穴旁凑近到学姐的小穴旁边，随后用龟头在其粉嫩的穴口上下滑动几下，沾了点淫液润滑。
噗嗤！
硕大的紫黑色龟头顶开学姐的阴唇，在我的视角看去，学姐原来细长的小穴外型被瞬间撑成一个张开的圆形。
原本还有些外嫩的穴肉被龟头顶的塞到里面，只留下外面一圈微微凹陷成W形状的肌肤。
“嗯…………啊”
虽然早已迫不及待，但毕竟还是个十几岁的小姑娘，身体还未彻底长开，因此尽管才进去4分之一，但那庞大的体积在让她感受到充盈满足的同时也有些压的喘不过气来。
“嗯……”
就像是将大量猪肉灌进细小的猪小肠里面一样，粗壮的肉棒一点点的在体内推进，原本只有一指粗的甬道被撑开成一个婴儿小拳头那么大。
巨大的冲击力让白媚尹上身紧紧贴在床上，葱白的双臂趴在身下握紧了褶皱的被单。
满足且拥挤，酥爽又紧迫，两种体会不同的感觉萦绕在心头，就好像在被饿了好几天的人面前放上一碗下了毒药的佳肴一般，明知有危险却抵扛不住身体的欲望而引起贪恋。
“好深呀………”
下体的麻木让白媚尹都感受不到肉棒已经进去了几何，她只觉得自己在被深入深入更深入，仿佛要将她整个身体都给贯穿了一般。
而那粗长的肉棒更是火热的惊人，就像是炮烙之刑中的铜柱一般，让自己蜜道内的肌肤都变得滚热无比。
“嘶…………呼……”
扶着学姐屁股的我看了一眼在两片雪白中间还剩的小半截肉棒，就像是一根大铁棍硬塞进一团绵软的泡芙中一样。
原本平滑润曲面被我塞的往里凹陷，让两边的臀肉在挤压中变得更加圆润，像蒸在锅里逐渐变得蓬松的馒头一般松软诱人。
在下体受到的冲击力下，学姐穿着白丝的美妙双腿不得不岔开跪在床上，像支架一样支撑着臀部高高撅起正对着我的肉棒，让我的视线可以一览无余的欣赏到肉棒一点点没进其美穴的光景。
“轻……啊……轻点儿……”
在学姐的呻吟声中我双手掐着她纤细的腰肢开始前后慢慢耸动起自己的屁股来。
肉棒在学姐紧实滑嫩的小穴中像一条粗蟒一样进出着她那狭窄的洞口，每一次蠕动我都能肉眼可见到学姐的两半雪臀都随之一开一合，就好像有人在这肉体之下拨动着她的开关一般。
我最近沉迷于妈妈这样的熟妇躯体中已经好久没品尝过学姐的滋味了，年轻曼妙的身体肏起来的感觉是那么的娇嫩，就好像当初才破处时那样紧实而有弹性。
粉嫩的蜜穴夹紧我的肉棒，庞大的体积让它无法再做出收缩的动作，如同一个即将被撑破的袋子。
软嫩的穴壁紧紧贴合在我的肉棒上，就连龟头四周的凸起都包裹的严丝合缝，就好像有人用舌尖在不停舔砥着龟头根部的沟壑一样。
湿漉漉的包裹感让我的肉棒感觉就像是泡在一个暖水瓶中，热烘烘的感觉让下体传来的快感变得更加清晰，使我陶醉的眯上眼睛，双手在学姐分开的白丝大腿上轻轻摩挲，感受着这十几岁少女肌肤的滑嫩和丝袜光滑的质感。
啪啪啪
我忍不住慢慢加快了抽插的速度，同时肉棒尽可能的往学姐的蜜穴中顶，硕大的龟头已经能够感受到那软弹而又充满褶皱的花心。
“啊…………嗯……嗯哼……慢……嗯……感……感觉你下面又，又变大了………嗯哼……”
尽管感到无比满足，但庞大的体积还是让学姐感到有些吃不消。
她的上身弯曲下来无力的趴伏在床上，葱白的双手伸直将床头的被单抓紧到自己怀里。
伴随着下体的冲刺她的口中发出黄鹂鸟般动听的低吟，尽管有些吃不住我，但她依然卖力的支撑着自己的双腿，一次次的耸动着肥臀配合着我的抽插。
“姐，爸爸的鸡巴大不大？”
我双手捏着学姐的臀瓣将其掰开，拉扯着她的蜜穴扯开漏出些许粉嫩的穴肉，肉棒更加深入其花心里面，如同被贯穿的一般的快感让学姐娇呼连连：
“嗯啊……好，好大…嗯…嗯嗯…爸爸…爸爸…嗯…鸡巴好大…嗯啊…嗯哼……不要停……嗯……肏，肏我……嗯…”
“唔……哼哼……”
比起她妈妈，学姐要显得更加不耐肏一些，肉棒才刚完全渗入其蜜穴中时她就已经坚持不住，随着一声娇吟小屁股在我手中开始颤抖起来，一壶热浆喷射而出浇灌在我的肉棒上。
“嘶………舒服………”
虽然还没有射精，但我是一个非常注重享受过程的男人。
感受着学姐的嫩穴在高潮中如小嘴一般的蠕动，就像是在给我肉棒来一个全套按摩一样。

第139章
噗嗤！
等到我将肉棒从学姐体内拔出时，她的身体终于支撑不住，轰的一下瘫软在床上，随着那一声声力竭的喘息声，她的大腿无意识的收缩着，一道细流沿着大腿上白丝的的纹路斜着流淌下来。
眼前的学姐已经有些吃不住了，我转头看向另一半，发现白阿姨正蜷缩着身体背对着我们，双腿还时不时的搓动着。
我起身一看，只见她的右手已经深埋在两腿之间。
“白阿姨，你这个骚货竟然背着我们偷吃是吧！”
我一声喝白阿姨被我吓得身体抖动一下，随后右手赶紧从两腿之间抽出来。
“我，我大腿有点痒抓抓而已，你别瞎说”
白阿姨倔强道，就是不承认她刚才在做什么。
“确实痒，不过痒的是不是大腿我就不知道了”
我坏笑道，将白阿姨的身体翻过来，只见她满脸赤红，眉宇间透露出来的情欲比起之前不减反增。
“看着我肏你女儿你都快等不及了吧”
我淫笑道。
“哼！流氓！”
白阿姨娇嗔道，将眼睛闭上，脸上的潮红变得更厉害了。
“嗯…………”
肉棒才刚一搭载白阿姨的阴阜上，触感的刺激就令她娇吟一声，双腿忍不住抬起膝盖搭在我的腰间。
“白警官，你这么骚你警局里的同事知道吗？”
我将肉棒抵在白阿姨的小穴上一边摩擦一边说道。
“嗯……我，我已经离职了………不是警察了……”
白阿姨喘着粗气回应道，感受着灼热的肉棒在自己双腿之间摩擦，她的腰肢开始不受控制般的扭动起来，肉乎乎的大腿时不时的收紧，一腔热液从自己体内挤出。
自从怀孕过后自己的身体变得越来越想要了，现在的她几乎每个星期都会自慰一次，而且每次脑子里都会不受控制的想到眼前这个男人，每每想起她都忍不住将要将其按在床上让自己好好享受一番。
可是如今当他真的骑在自己身上时，白寒希却觉得自己有些放不开，那种如同少女般的娇羞让她在欲望与理智间徘徊。
更何况自己的女儿就在旁边，身为人母的她想要自己表现的矜持一些。
想法很美好，但下体的快感可不会因此而消失。
经过一次肏弄后的阴道已经被扩展开，此刻所感受到的唯有那急需填补的空虚，可偏偏那玩意一直徘徊在外面迟迟不进，那酥痒难耐的感觉让白寒希咬紧嘴唇。
“你进来……”
耳边传来白阿姨刻意压低的声音，我还以为自己听错了，于是将耳朵凑近到白阿姨嘴边问道：
“啊？你刚才在说什么？”
白寒希有些偷偷摸摸的瞥了一眼自己女儿，发现其躺在床上还没喘过气来后便鼓足勇气，将头微微抬起说道：
“你，你进来…………”
“啊？进来？什么进来？进到哪里来？”
我还在装傻，犯贱的模样惹得白阿姨双眼冒火的望着我，冷声道：“你别逼我咬你啊”
说着抓起我的一只手放在嘴里就要咬，虽看似如同少女撒娇一般，但这一嘴要是咬实了我可要吃苦头。
“别别别，我开玩笑的”
我赶紧将手从白阿姨口中拽出来，那小虎牙依然在我的手臂上留下一道红印，凶猛异常。
“你们在玩什么呢？”
就在这时一旁传来学姐灵动的声音，只见她跪着身子缓缓爬过来，随后按着白阿姨的双手竟一屁股坐在她小腹上。
“媚尹，你这是在做什么？感赶紧下去”
白寒希不爽道，明明刚才气氛都烘托到位了结果被自己女儿给打乱了。
“妈，你别急，我又不是来和你抢男人的，你们做你们的就是”
学姐轻笑道，躺在自己母亲怀里将其抱住。
“你，你这样我们怎么…………做？”
白阿姨翻着白眼说道，双手用力推了推自己女儿的身体，发现她不为所动，恼怒将视线看向我，示意我教训一下学姐。
“不过这样确实不会妨碍我们做哦”我解释道。
“这怎么可以？啊………”
白阿姨刚想反驳，结果下体传来的刺激却让她身体一软，口中发出色气的呻吟，再看着自己女儿嬉皮笑脸望着自己的眼睛，她有些难为情的用双手捂住了脸。
“妈，你感受到了吗？小浩的肉棒？”
学姐望着自己母亲一边说着，一边缓缓蠕动着自己的小屁股，高耸的白臀如同高原上的两座雪山。
“嗯………别，别动…………”
白阿姨的声音从捂着的双手中传出，听到母亲声音的白媚尹嘴角挂上一丝微笑，双臂撑在母亲身体两侧，大腿跪坐在床上夹着母亲的腰肢，随后下体开始更加有规律的扭动起来。
“啊…………你，你下来……”
白阿姨发出一声长吟，轻灵的声音却沾上颤抖的音色，她的双手抵在女儿的胸口上想要将她推开，但两个人的重量却是她撼动不了的。
“妈妈真坏，明明都快受不了了还在那死撑着，看我的”
“别……嗯……”
白阿姨仓促中猛地捂住自己的嘴巴，好像受到莫大刺激一般上半身一下子耸了起来。
从我的视角看上去只能看到学姐赤裸的娇躯趴在白阿姨身上，一大一小，一个丰腴一个年轻的肉体再加上我像三明治一样叠在一起。
学姐刚才坐过来的时候就刻意的将我的肉棒压在她和她母亲之间。
现在随着学姐腰肢的扭动，我感觉到我的肉棒似乎被两个美鲍给吸附住一般。
上面那个偏小而更有弹性，下面那个更大而肥满。
随着学姐的挤压两个蜜穴将我的肉棒给紧紧包含在中间，贪婪的吸收着上面的汁液和热量。
“妈妈，这样舒服吧，我们两个在分享一个肉棒哦”
“唔………别，别说了………嗯……”
女儿的话让白寒希感到无地自容，她哪能感受不到现在的处境？
自己和女儿用私密部位将那滚烫的肉棒夹在中间不停摩挲，可不就是在共同分享吗？
但这种情况却在心理上提供了强烈的刺激感。
原本身为警察的她怎么体会过这种感觉，于是乎还没设怎么折腾白寒希就觉得自己身体发软，心脏砰砰的跳的厉害。
“妈妈的水好多啊，我都感觉到了”
学姐伸出手在自己身上摸了摸，望着手中挂着的淫液然后突然将手指塞进白阿姨微微张开的小嘴中。
“唔………”
此时闭嘴已经来不及了，无奈下白阿姨只能吮吸着女儿的手指，品尝着两人汁液的味道。
而在这时我在身后抓着白阿姨的双手开始一下又一下的抽插起来。
“啊…………”
摩擦的刺激让白阿姨吐出女儿的手发出一声娇吟。虽然肉棒还没有插进去，但外阴摩擦所产生的的快感依然一度让她迷失。
在学姐有节奏的带动下，她的蜜穴压着我的肉棒无比紧密的贴合在白阿姨的阴唇上，就像是在肥肉包裹下的火腿肠一般，我的肉棒在这油淋淋的环境中飞快疾驰，肉榜上鼓起的青筋一遍又一遍剐蹭着身下两位美人最脆嫩的部位。
“嘶…………………好舒服”
学姐张着嘴呻吟道，身体从她母亲的怀里撑起来往后靠贴在我的身上。
“小浩……嗯……摸，摸……我……嗯……”
学姐抓起我的手放在她胸口上，我便毫不客气的抚摸起来，手掌用力抓紧她白嫩的小酥乳，听着她口中不断发出的畅快淋漓的呻吟，我只感觉到我的肉棒就好像要炸了一般。
不知是不是和学姐本人的心理有关，学姐身体所能承受住的力量比别人要高得多，姨妈、妈妈、白阿姨她们这些熟妇会疼的力道施加在学姐身上换来的却是快乐的呻吟声。
我的从背后紧紧抱住学姐，双手在她曼妙的娇躯上不停游走着，盈盈一握的酥胸，软弹的小腹，以及穿着丝袜的大腿，每一寸肌肤都是属于我的东西，百摸不腻。
“呃……”
兴奋中的学姐抓紧我的双手，整个身子开始抖动起来。
我能感觉到她的双腿在一下又一下的有节奏的收缩着，大量热腾腾的淫液从挤压着我肉棒的蜜穴中溢出，像浇糖葫芦一般给我的肉棒裹了一层。
“嗯……”
学姐低吟一身上身无力的倒在自己母亲身上，下身还在有节奏的蠕动着，速度越来越慢。
“好了，白阿姨，现在轮到我们了”
也不打算将学姐移开，我就这么绕过学姐抓住白阿姨的脚踝将她的一条腿给抬起来，随后右手握着自己的肉棒，小腹顶着学姐的肉臀，调整好姿势，将硕大的龟头抵着白阿姨的蜜穴口，坚硬的肉棒借着分泌出的爱液倏地一挺，龟头毫不费力地迫开她的外唇，撑开她的阴道口，占满她的蜜穴甬道，重新全根插回进她的阴道内，感受到火热的穴肉瞬间涌了上来，将肉棒包紧。
“嗯啊…………哈………啊”
白寒希忍不住娇声呻吟，身体内如同被打乱，每个细胞都在雀跃，神经都在颤抖。
我偏过头来看着手中抓着的白丝长腿，丝袜上的细格纹路透过灯光的反射一直泛起阵阵的诱人光芒，我忍不住伸手去抚摸，丝袜的顺滑和肌肤的温热让人爱不释手，摸到圆润的后跟裹在手心绕着圈，来回摩挲着。
看着那透过白丝也无法遮挡的肉色肌肤，我忍不住凑头去嗅那丝足的芳香，肉欲的足香冲进鼻间，让我有些控制不住。
我张开嘴含住白阿姨的足尖，吮吸着浓郁的袜香，像是要在嘴里化开，感受到白阿姨身子猛地一抖，美足小力的抽了抽，伸舌顶住她袜尖的缝线勾了勾，又舔了舔她的足趾背面，肉棒不自觉颤了颤，硬的发痛。
啪！啪！啪！啪！-
我开始耸动起屁股不停地对着前面的曼妙肉体抽送下身，臀部上的肌肉一直保持着紧绷。
两具，不！应该来说是三具肉体相撞发生的巨大啪声回响在房内，令人眼红心跳。

第140章
房内正中间的床上不断上下颤动着，发出轻微的晃响。
床上一名身姿绰约的美妇跪浑身赤裸的抱着另一位浑身赤裸的少女躺在床上，穿着白色丝袜的丰腴大腿被人高高抬起，修长的比例将丝袜的诱惑力淋漓的展示出来，翘起的丝臀正承受着前方男孩的一波又一波的撞击。
“啊…………哈……哈……哈……嗯……嗯……哼……嗯……啊……”
美妇的口中发出止不住的娇急喘息，柔媚的呻吟声配着身体对撞的节奏将床上的气氛顶上高潮。
纤细的腰姿随着身体气力的耗尽不断下沉，好像都快被人顶进床垫中一般。
细嫩的玉手紧紧抓着底下的床单，胸前的美乳早已脱离了胸罩的束缚，跟着身子的前后摇动而不停跳跃在空气中。
白寒希湿热的阴道内被一根粗热的阴茎填满，内壁上的软肉紧紧夹着深入自己体内的那根异物，热烫的穴内满是分泌出的爱液，让前方男性的阴茎顺滑的在自己体内进出，翻带着穴肉，翻出又挤入。
“呼…………好爽……”
我喘着粗气，光裸着身体，跪倒在红木制做的大床上。
我硕大的龟头勾动着不断包裹上来的多层褶皱，感受到来自白阿姨私处内每寸嫩肉的挤压和摩擦，体会阴道内壁的套弄。
阴唇的夹紧和花心的吸吮，强大的吸力和紧致的真空感让我快感连连。
抚摸着白阿姨的大腿，望着臣服与自己身上紧紧抱在一起的母女二人，一时间征服感简直爆棚，之前玩过妈妈和姨妈这对姐妹花，现在又来玩白阿姨和学姐这对母女花，天底下有哪个男人能像我这么一样潇洒？
我一只手抓着白阿姨美腿的脚踝，将她的腿压的更低，拉扯着她的美穴高高翘起迎合着我的抽插。
另一只手抓住学姐的小肉臀，在她的低吟声中我挥手重重的啪打在上面，留下一道清晰的手印。
“白阿姨………怎么样……舒服吗？”
玩弄了一会学姐的屁股后我又开始大力揉捏着白阿姨的臀瓣，五指在她丰腴的肉臀上不停按压，往外掰开，想让肉棒探入的更深。
手隔着丝袜顺着翘臀摸到大腿，白色的高档丝袜带来的细砂感，助长了身体内无尽的情欲，让我忍不住往前狠狠多抽插了几下，肉棒与蜜穴相交发出叽咕的水声。
白媚尹趴在自己母亲的肉体上，听着母亲在快感的刺激下发出的呻吟声她有些安奈不住自己，悄咪咪的又再度收紧双腿抬起自己的臀部，感受着来此后方的冲撞。
虽然插的人不是自己但那种力道依然能在肌肤的接触中传递到自己的身体内。
她低头往下看去，只见在自己的双腿之间一根深红色的粗大阴茎延伸出来插进自己母亲的蜜穴中。
两片湿亮的外阴唇包夹住棒身，在肉棒抽送之下，部分唇肉跟着被挤进，蜜穴凹陷成W形，直至棒身完全消失不见，只剩两颗睾丸垂落在外。
“啊…………”
絮乱喘息声中掺夹着一声歇斯底里的呻吟，然后肉棒开始后退，翻出里面粉嫩的穴肉，露出被爱液侵蚀无数次遍的棒身。
细涓的水痕从里面流下，顺着湿漉成团的黑色阴毛流进白丝大腿内。
从自己的视角看上去一切都是那么的真切，就好像那根肉棒的主人是自己，而自己正在爆肏自己的母亲一样。
这么一想刺激的感觉瞬间爆棚，白媚尹往后扭动着自己的肉臀，用对方的阴毛摩擦着自己的阴户，那毛毛刺刺所带来的快然虽然不及抽插，但依然能够解燃眉之急。
“嗯………嗯哼………”
“啊…………爸爸…”
白阿姨和学姐一个成熟一个青涩，两种截然不同的呻吟交织在一起，肉体赤搏的三人间只剩彼此的剧烈喘息和躯体快速碰撞的啪啪声。
我低头向下看去，只见学姐白花花的小屁股在我面前前后起伏着，通过屁股摆动的空档我能看到白阿姨正在被我侵犯的下体。
火热的肉棒迫开阴唇，白阿姨的肉腔将我的肉棒给全部吞了进去，结合在一起时我和她彼此之间就像是被锁给锁住一般，紧密相连。
神秘区域中黑色的杂乱丛林与粉红穴肉交杂在一起。
白色的长筒丝袜袜从裆大腿根部将白阿姨的双腿紧紧勒住，露出因为情热而染上红嫩的圆润腿肉。
因激情而变得肉红色的肌肤和白色的丝袜，黑色的丛林和深红的阴唇，无论哪种搭配都是一种视觉享受。
我用手扶助学姐晃动的腰身，随后伸出另一之手从后面对着她湿淋淋的阴唇开始轻轻抚摸起来。
“嗯…………”
还沉浸在自己给自己带来快感中的学姐娇哼一声，整个美背都拱了起来，娇躯在突然变奏的刺激中颤抖着。
噗嗤！
手指沾了点淫液后顺着学姐已经有些微微开合的穴缝伸了进去，在学姐娇媚的呻吟声中我的手指越来越深入道其温热的暖巢中。
“嗯哼…………啊…”
随着手指的深入，学姐的上身也逐渐拉长，从原本的弓着背变成腰肢下沉，臀部自然撅起的状态。
两边的臀瓣虽然不及白阿姨那般丰满，但那软弹的手感也胜过许多人，可以见得学姐长大后也是个诱人的女妖精。
小巧饱满的蜜穴如同少女羞涩的嘴唇，微微张开将我的两根手指包含在里面，白嫩的外阴在吃下后变得有些微微鼓起，就像充了气的小气球一样。
两片柔嫩的唇瓣含住手指的根部，轻轻蠕动着，丝丝透明色的淫液从缝隙中流淌而出，将下方的阴毛都给染的湿透透的。
两条穿着白丝的笔直大腿跪在两侧，随着我手掌的运动两条小腿微微抬起，足弓弯曲，脚趾都蜷缩在了一起。
白色的丝袜带给人一种清纯的感觉，但就是如此青春美丽的女孩现在却跪趴在我面前，撅着屁股迎接我的玩弄。
“啊…………爸爸……”
学姐转过头望着我深情娇呼道，一只手伸到后方扒开自己一边的美臀，让我的手指能够更加深入到她体内。
我控制着手臂让手指像肉棒一样在学姐的蜜穴中抽插着，同时将白阿姨的大腿蜷起来，与学姐跪着的双腿交错在一起，白色丝袜所包裹的腿肉相互挤压、摩擦，发出沙沙的声音，伴随着肉棒在白阿姨体内抽动时的咕咕声，甚是悦耳。
我看着白阿姨那白嫩的腰身，丝袜所包裹的大腿上的软肉撞起来十分舒服。
白阿姨甬道内的温度滚烫无比，烫的我只感觉到浑身越来越燥热。
于是乎我暂且将手掌从学姐的双腿之间抽出，用手抬起白阿姨的那对玉腿绕过学姐双臂后压在她的肩膀上。
做好这些后我一只手掐着白阿姨的柳腰，另一只手顺着学姐刚被开垦一番的穴缝呲溜一声又探了进去。
“啊！”
学姐娇喊一声直起身子将母亲的大肉腿抱在怀里，双手顺势捏住母亲那放置许久的乳房，伴随着母亲逐渐高昂的呻吟声将床上的氛围激发到了有一个高潮。
啪！啪！啪！啪！
我就这样趴在白阿姨她们母女的娇躯上，双腿挤入进学姐的双腿间，下体压着她的母亲翘起的肥臀，将自己的肉棒抽送起来，三人的身体几乎重叠在一起，在晃动中让身下的木床发出不堪重负的吱呀声。
白阿姨雪白的臀肉上下颠簸，随着抽插的大腿挤压变形成一波又一波的肉浪，火热的阴道在持续不断的抽插下再次缩紧，狠狠夹着深陷在甬道泥泞中的巨物。
“啊…………嗯……嗯哼……好，好重……嗯……啊哼………嗯……嗯……”
白阿姨口里的呻吟忽大忽小，既有温柔的细喘，也有急促的呐喊，感觉像是禁受风暴的袭击，使不上力。
酥嫩的玉乳被学姐捏在手心中，伴随着下体的快感学姐一边卖力吮吸着她母亲的乳头一边手掌疯狂用力，将那果冻般的乳房捏成不同形状，这卖力的模样不知道的还以为这场床戏的主角是她呢。
噗嗤！噗嗤！噗嗤！
我的粗大肉棒一下一下插着白阿姨的私处，一进一出，踪影流动于她双腿间。
感受到从白阿姨体内所传出的越来越汹涌的热意，我忍着射精的冲动保持着节奏持续抽送，每次抽出被她体内爱液浸湿的棒身直到少许龟头还留在体内时才再次重重顶入，钻到最深处，品尝着花心的稚嫩。
肉棒翻带着白阿姨肥美的外阴唇塞进蜜穴之中，感受那份令人后背发麻的夹意，下身忍不住加快速度的耸动起来。
同时我的手指在学姐的小穴中钻研着，另一只手在学姐和白阿姨交叠的大腿上来回抚摸，感受着两人裸露在外的大腿肌肤的弹滑。
“妈妈…………妈妈………”
白媚尹喃喃的喊叫着，感觉下体上传来的快感，望着躺在自己身下的女人，她双手攀爬在母亲的柔肩上，以此借力，拉着她的身子与自己更紧密的贴合在一起。
臀部下压，两人下体性器隔着肉棒和手指紧贴在一起，弥补各自的空虚感。
在这一刻白媚尹觉得无比的幸福，就这样与自己最亲近的人和最爱的人一起在床上享受着鱼水之欢。
她喘着粗气，俯下身子压了上去，一口亲上母亲的侧脸，在她端雅的面容上舔舐起来。
不知是不是来自身子快感的刺激太过强烈，还是白阿姨在迷糊中错把面前的那个人当做是我。
只见白阿姨转过头，送过香唇，和自己的女儿激烈的舌吻起来，两人的舌头像燃着的火焰不停的在缠绕勾动，吮吸着彼此的津液。
啵！
两人亲吻许久直到气喘才唇分，分开的嘴唇上都是彼此口水的交融，让白阿姨火红的嘴唇看起来更加鲜艳起来，整个脸蛋也娇艳万分。
我将肉棒噗嗤一声完全拔出白阿姨体外，随后在停顿几秒钟之后又将其倏的一下全根插入，坚硬的龟头用力的顶在白阿姨已经被我蹂躏绽放的花心上。

第141章
“啊！”
白阿姨皱起眉，发出一声深深的喘息，闭眼叫喊出来，强烈的刺激让她把持不住，她的下体紧缩起来，夹着肉棒不放。
被抬起架在学姐肩膀上的双腿有些僵硬地绷直着，足趾发力蜷缩又舒展开，勾动着白色丝袜袜尖前的袜线。
娇嫩的身体随着前方男人在自己蜜道内的抽送而不停颤抖，抑制不住的妩媚呻吟回荡在卧室的上空久久不绝。
啪！啪啪啪！……
我在白阿姨翘起的美臀间快速的抽送着肉棒，每次都完全挺入，龟头深入其花心中，耻骨撞击着白阿姨的耻丘。
每次抽插就像是捅入水球一样，水意纵横，里面既胀腻又湿滑，肉棒抽送时激起滋滋的水声，让我感受到说不出的爽意和快感。
“白阿姨，以后我都这么肏你们母女两个好不好？”
“嗯……”
一阵又一阵的快感从两人的结合处传遍全身，让大脑逐渐麻痹起来。
沉浸在性爱风暴中的白寒希没有闲暇心思去听陆小浩的话。
她只觉得体内蹿动的肉棒所带来的快感像冲击波一样撞击着她的理智，撞的她双腿间有些麻痹。
深入进自己体内的肉棒就像恐怖的铁棍，还带着滚烫的灼人气息，将自己阴道内烫的一阵阵抽搐，内壁跟着一阵收缩，恨不得夹断深入进来的异物。
阴道内的每一寸嫩肉都感觉被那粗大的肉棒给撑开，占满，牢牢的贴在他的棒身上，承受着他的火热和坚硬。
双腿间那股带着强烈快感的触觉一遍遍的麻痹着后腰上的神经，让自己的蜜穴内有种说不出的酥麻。
陆小浩的身体就像一把大锤，他粗大的肉棒就像是一把大钉，每次抽插就如同那大锤一下下的将钉子打进自己体内。
肉棒撑开阴唇填满娇嫩的穴壁，然后又直插到自己的子宫口，冲开那股肉体重叠感，将那份火辣辣的悸动感传给大脑。
肉棒的每一次进出每一次冲刺都能搅得白寒希的肉腔一阵颤抖和火辣，但也有着说不出的舒服和酥麻的绵延感。
白寒希睁开眼，看着趴在自己身上同样陶醉在身体迷醉快感中的女儿，有些羞恼母女二人此刻的姿态，想去摆脱，但刚提起的力量却被一波又一波的冲刺所击溃。
反而这种行为却激起了对方更加有力的冲刺，坚硬又硕大的巨物直击击的撞着子宫口，让白寒希有些受不了了，呻吟声不自觉的大了起来：
“嗯……不，不行………啊………嗯……嗯哼……啊……啊……”
“妈妈……嗯……我快到了……嗯哼……我……我们一起高潮吧………嗯………一起……”
女儿的话让白寒希感到无地自容，她想要反抗，从这泥潭中脱身，但自己女儿却将自己抱得更加紧了，她甚至还故意的含住自己的乳头，配合着身下的抽插来给自己带来不一样的快感。
“啊嗯…………不行……嗯哼……这样……嗯……不可以……嗯……啊哦……”
已经经历过一次高潮的白寒希感觉身体的酥麻已经来到了一个临界点。
紧致的甬道夹着肉棒不放，臀上被撞击发出的淫秽声响一次次传进耳内，让体内的水意越来越严重，感觉哪里是湿淋淋的一片。
“嗯……呜呜……”
白寒希像是失去思考能力，娇喘连连，配合着我野兽般的凶猛冲击，忍不住双唇微张，满脸通红的呻吟出来，动人的娇软音色弥漫在空气中，失去理性的呻吟显示着身体上的快感正加快了频率。
“嘶呼………呼…………”
我一边喘着急促的气息，一边皱紧眉头忍受着白阿姨紧致肉穴的吸夹，那种强烈的吮吸感前所未有。
我有些受不住，大力猛戳了几下，就将肉棒紧紧的塞进白阿姨的体内，挺进深处，死死的顶在白阿姨的花心上，龟头颤抖几下就开始在白阿姨的阴道里射出精液，一股股滚热的精液从马眼里喷薄而出，打在白阿姨娇嫩的体内。
“嘶哈……白阿姨……我射了……我射了……哈……”
我抓紧学姐的丝臀，在她崩溃般的嘶叫声中手指深入进她的蜜穴中指尖抠挖着穴壁上敏感的褶皱。
同时发出一声低吼，挺直身子，一股电流随着脊柱冲上大脑，让我双腿发软。
“呼……真爽……”
“啊呃……别啊………”
白阿姨抬手推操着趴在身上的女儿，摇着脑袋发出最后的呼喊：
“别射………啊……”
话还没说完，似乎已经感受到我炙热精液在她体内的喷洒，白阿姨皱起眉头，手上推搡的力气瞬间消失大半，红唇张开发出“啊”的一声，声线悠长又缓扬。
我见她昂起头，双眸紧闭，脸上还残留有些许抗拒的神色。
然后见白阿姨慢慢耸起上身，双手揪住身旁的床单，身体向前弓起，一袭乌黑秀发向后甩动，身子开始抽搐起来。
白寒希只觉得自己体内一股火热汹涌而来，身上之人射出的一股股精液既炽热又浓烈，就像灼人的岩浆一样流过她娇嫩的阴道，烫软每寸软肉，汇集在整个子宫。
感受到龟头在自己体内的颤抖，她受不了这种强烈的酥麻感，下身受不住的颤抖起来，在陆小浩滚热精液的刺激下，又一次颤抖起身体，把粗大的肉棒死死咬住，吞入进来，从体内流出的爱液与这滚烫的精液纠缠，混为一体。
不知过去多久，我夹紧菊花两腿间的肌肉快速收缩几下，将剩余的精液全都射精白阿姨体内。
啵！
随着肉棒从白阿姨小穴中拔出，我似乎都能看到一股热流从里面喷射出来。
白阿姨原本白嫩的阴唇在我的冲刺下变得红肿无比，大上了好几圈。
闭合的穴口也被我的肉棒撑开一个扁平的口子，里面粉嫩的穴肉还在不停收缩着将些许浓稠的精液挤出体外。
“嗯…………”
学姐脑袋枕在白阿姨的胸口上还在不停厮摩着，下体紧贴着白阿姨的小穴在不停摩擦，寻找着快感的延续。
两人就像是磨豆腐一样将我的精液夹在中间摩擦着，两者黑色的阴毛纠缠在一起，在精液的润滑下摩擦出一层淡黄色的泡沫。
不知过去多久，白寒希才堪堪清醒过来，望着趴在自己身上含着自己奶子的女儿，身为人母的她小脸一红，连忙将其推了推喊道：
“你这死丫头还不起来，还嫌不够丢脸是吧？”
“怎么了嘛，我感觉很舒服啊”
学姐像死猪一样趴在白阿姨胸口喃喃道。
“妈，以后我们还这样好不好？一起让小浩肏我们………”
“呸！你个臭不要脸的”
白阿姨用力将学姐推下来，这时她才发现母女二人的小穴居然和两个鲍鱼一样吸附在一起，用力一拽才拉开，发出呯的一声清脆的声音。
“呜…………”
体内的失压让积攒在里面的液体一下子宣泄而出，那种液体在阴道内流淌的酥麻感让白寒希捂着肚子身体小幅度的颤抖起来。
等到下体的液体排除的差不多时，白寒希才觉得身体一软，整个人无力的躺在床上再也不想动弹了。
“每次都射那么多，又把我家床给弄脏了”
白阿姨躺在床上瞪着我埋怨道，随后捂着自己的肚子心疼的喊道：
“我可怜的孩子，还没出生就要被这么折腾，这孩子她爹可真不是个东西！”
说着白阿姨一把抓住床头的枕头砸在我身上。
“谁让你那么用力的？把孩子捅坏了怎么办？”
“你这怎么能怪我呢？又不是我想肏就肏的，还不是你刚才求我进来的，你这是拔吊无情啊”
我委屈道。
“你还敢顶嘴，不理你了，哼！”
白阿姨转过头慢吞吞的从床上爬下来，随后抬起腿脚丫子踩在床垫边缘，俯下身子双手扣起大腿根部白丝的边缘将那丝袜一点点的脱了下来。
白花花的腿肉就这么一点点的暴露在我的视野中，由于被丝袜一直包裹的原因，白阿姨的玉腿白里透红，肌肤上还有丝袜纹路印刻的痕迹。
随着白阿姨脱丝袜动作的进行，一股淡黄色的液体缓缓从她两腿之间流出，顺着大腿丰腴的弧线缓缓往下流。
“现在脱丝袜干什么？穿着不挺好看的吗？”我好奇道。
“好看个鬼，勒的慌”
白阿姨翻着白眼说道，将双脚的丝袜推下来揉成一团后扔到我怀里轻佻道：
“给你留着打飞机吧”
随后她赤着脚走到衣柜前，打开抽屉从里面拿了一套黑色内衣和白衬衫便开门走了出去，看来是去洗澡去了。
“嘿嘿，到我了！”
我目送着白阿姨离开，结果门刚一关上身后便传来学姐调皮的声音。
我还没反应过来她便双手抓着我从背后将我放倒，随后骑在我身上用手抓了抓我半软不硬的肉棒将其慢慢摸硬后抬起屁股一下子坐在上面。
“嗯啊……”
学姐发出一声娇酥的呻吟，感受着她蜜穴腔内的缠绕感，才射完精后的我也舒爽的不行，欲望被逐渐唤醒。
紧密的门内，男人的喘息声和女人轻快的呻吟声又再度响起。
“啊！”
正在洗澡的白寒希突然听到一声歇斯底里的尖叫，无奈的挤了挤沐浴擦拭着自己的身子。
不一会儿只听见啪嗒一声，浴室的玻璃门被人打开，一个少年全身赤裸的走了进来。
“你进来干什么？媚尹呢？”
白阿姨看我进来警惕道。
“学姐还在休息呢，想到白阿姨独自一人洗澡没人陪我就过来了呗”
我走到白阿姨身边，双手挤点沐浴露后毫不客气的放在白阿姨的娇躯上不停抚摸起来。
本来白阿姨的肌肤可以说就是非常光滑，如今涂上沐浴露后更是一点毛糙都没有，滑嫩无比。
“嗯……你别碰我，我自己来……”
白阿姨挣扎道，双手的抚摸让她的身体隐隐约约中又开始有了感觉。

第142章
“别摸了！”
“啊！轻点……”
随着白阿姨发出的一声娇呼，浴室的氛围变得旖旎起来。
啪！
从外面看浴室的玻璃门上突然出现两个印在上面的手印，好像有人趴在门后面一样。
“你把腿往下弯一点，屁股撅起来”
“啊………嗯……好深……好深……”
门后传来美妇或者痛楚或者舒爽的娇吟声，随后在一阵又一阵的肉体撞击声中美妇的声音中痛苦的味道在逐渐消退，取而代之的是酥麻的低吟。
除了双手以外，一对饱满的酥乳也印刻在玻璃门上，随着冲刺的声音奶子的阴影时大时小，挤压着玻璃门发出哗啦啦的声音。
又过去不知道多久，等一切都平寂下来后我坐在厕所的马桶上，而白阿姨正瘫坐在我身下，双手搭载我的大腿上，小脑袋在我的双腿之间轻轻起伏着。
射完精后的我哄了好一会白阿姨才答应给我口交。
一开始是蹲着，后来觉得有点难受才坐下来趴在我双腿之间。
还好地砖在花洒热水的冲刷下有些温热并不冷。
白阿姨右手握着我的肉棒，垂下头，张开红唇将龟头含了进去。
感受着白阿姨软舌的来回刮弄，她温暖的口腔内壁给予下体一阵阵吸索紧啜的湿热感觉，让我坐在马桶上舒服到不行。
我看着白阿姨上下摆动的脑袋，见她卖力地吞吐着我的肉棒，双颊往里凹陷进去，龟头前端传来美妙的舔弄感。
因为先前白阿姨曾帮我弄过几次，她也懂得些技巧，知道如何去嗦吸把握节奏。
我看她侧着头，吐出湿亮的龟头，沿着棒身一路往下舔，舔到一半又重新回头，用舌尖勾刮着我龟头的四周，然后张嘴把我的下体吞进口中，舌尖在我前端来回蹭舔，含着棒身继续往口内深入，直到吞了大半才开始收力吸索，双唇被拉长，显得莫名地色气。
可能是想着速战速决，白阿姨吸索的力度很大，让我有些吃不消，随着白阿姨脑袋摆动速度的加快，很快我就觉得不太行，扶着白阿姨的脑袋，下体开始在她口腔中抖动起来。
白阿姨被我压着脑袋也没有拒绝，双手撑在我两个大腿上，就这么张着嘴默默接受着我在她嘴内的射精。
直到射完最后一滴，我轻轻拍了拍她的脑袋，白阿姨才慢慢地往上抬起脖子，唇瓣小心翼翼地擦着肉壁上挪，轻轻地从嘴里放出我变得有些疲软的下身。
白阿姨两边的嘴巴鼓鼓的，可想而知我射了多少精液在里面，她用手很优雅的捂着嘴，将脑袋扭到一边想要将精液给吐出来，但却被我抓着她的头发给制止住了。
“不行！给我吃下去”
“唔唔……”
白阿姨捂着嘴摇了摇头，但我想到了一个坏招，趁着她捂嘴的功夫用手捏住她的脸颊轻轻一按。
“呃……咕嘟…………咕嘟……”
猝不及防下白阿姨翻着白眼，口中的精液在我的压迫下一点点的咽如肚中，随后她捂着胸口整个人剧烈的咳嗽起来，其间还伴随着些许干呕声。
“陆小浩！”
白阿姨怒目嗔视的望着我生气道。
“怎么样？好吃吗？”
“好吃你妹啊！”
白阿姨从地上爬起来，将洗好的身子随便冲冲后感觉打开门出去拿起牙刷挤了点牙育就开始刷起牙来。
就在这时学姐抱着衣服走了进来，啪的一声反手将玻璃门给关上。
“嘻嘻，小浩，我来了！”
听着浴室内传出的欢声笑语，白寒希不屑的轻哼一声，随后刷完牙后从旁边的烘干机中拿出一条大毛巾披在自己身上，颤颤巍巍的走进房间。
结果，刚一进房间便看到满是狼藉的床单，根本就没法睡了。
现在她也懒得收拾，随后便裹着被子来到女儿房间躺在床上。
……
和学姐洗完澡后出来时天已经快黑了，看了下时间发现已经是傍晚5点多了。
“小浩，要不今晚你就别回去了吧，在我家睡得了，难得过来一趟。”
“我妈还在家里等我呢”
我犹豫道，随后看着学姐对我直抛媚眼当即话锋一转说道：
“那我打电话和我妈说一声”
随后便在客厅找到了手机拨通电话告诉妈妈今晚要在白阿姨家暂住一下了。
妈妈到是很放心我，不过在挂断电话前还是叮嘱我在白阿姨家不要太过分，不然被白阿姨抓到就不好了。
我轻轻一笑应和着说知道了，心想着白阿姨刚才还跪在我身下给我舔鸡巴吃我精子呢，还抓我？
挂断电话后我抱着学姐来到卧室，看着凌乱的床单我们也知道白阿姨跑去隔壁卧室了，于是我又抱着学姐来到了她的房间，看到了把自己裹成一团的白阿姨。
我将学姐丢在床上，随后自己也一股脑的钻进被窝中，白阿姨用脚踩着我的脸踢了踢说道：
“这么晚了你怎么还不滚？打扰我们母女两休息”
“妈，小浩今晚就住我家了”
“哼！”
白阿姨将头扭到一边不说话了，我悄咪咪的爬到白阿姨身后，从后面抱住她，今晚注定又是一个不眠之夜了…………
“怎么了，谁打的电话？”
在另一头正在家里做菜的陆哲明从厨房里走出来问道。在外面身为大老板的他现在身上挂着围裙的模样看起来颇为滑稽。
“没事，小浩打电话说今今晚住朋友家不回来了”
坐在沙发上的梦雨琴放下手机淡淡道。
“这小子，晚上都不回来了，我还打算给他露一手呢”
陆哲明懊恼道，原本自己还打算亲自做顿饭让“老婆”和儿子好好尝尝，拉进一下彼此的感情呢，现在来看愿望落空了。
“菜什么时候好？我饿了”
“好嘞！马上就好！”
陆哲明一头钻进厨房中开始做最后的捣鼓，过了一会后他亲手做的3菜一汤便端了上来。
“尝尝手艺什么样”
陆哲明将菜端上餐桌后招呼道，在其期待的眼神中梦雨琴拿起筷子夹了一块小酥肉放进口中慢慢咀嚼。
“嗯…………味道不错，你也坐下来吃吧”
一男一女坐在桌子边，男的帅气硬朗，女的漂亮端庄，不知道的都以为二者是一对神仙眷侣，起码要是不出意外的话应该是。
不过二人之间的隔阂比看起来的要大得多，可不是一顿饭能够解决的。
梦雨琴品尝着男人做的佳肴，十几年过去了味道还是没怎么变，当初她能够和眼前的男人在一起也和他能做的一手好菜有关，可现在……
一想到这顿时觉得碗中的菜变得有些乏味起来。
“我吃饱了”
在草草的吃了几口后梦雨琴便起身离开，留下男人默默地扒着碗里的饭。
吃完饭后洗完澡后陆哲明躺在床上，脑子里想的全都是妻子的身影。这么些年来他也不是没想过复合，可是妻子的决心比他想象中要更加强烈。
吱呀……
房间的门被打开了，看着妻子身穿睡衣披散着头发走进来的样子，饶是见识过许多美女的他也不由得为之心动。
年轻漂亮的女人他不是没见过，但像自己妻子这样30多岁了还能把自己保养的那么好的女人真是凤毛麟角，就连富人圈中也极其少见。
看着如此年轻貌美、体态丰腴的美妻，陆哲明心中不由得后悔起来。
男人就是这样，看到被自己抛弃的东西变得越来越好后就会后悔想要重新占有，如果梦玉琴保养的没那么好的话，也一般女人一样老去，那他可能就不会有这样的心思了，反而觉得自己找的小三是多么多么香。
“谁让你睡床上的？”
梦雨琴望着躺在床上盯着自己的男人淡然道，感受到他灼烈的眼神心中却有种大仇得报的畅快感。
“额……这我晚上不睡床上睡哪里？”
陆哲明从床上爬起来尴尬道。
只见自己的妻子不慌不忙的走到最里侧的衣柜边，打开衣柜从里面拿出一个早就准备好的毯子铺在地上，随后又包了两床被子扔在上面。
“让你在小浩面前睡沙发多多少少有点过意不去，那你就在我房间里打地铺吧，好得很”
没想要自己一个亿万富豪一回到家居然还要打地铺睡，陆哲明当即就尬住了。
“怎么还不下去？”
梦雨琴爬上床拿起被子看到其还在床上后皱着眉头说道。无奈之下陆哲明只得爬下床，躺在毯子上含泪盖上被子。
“晚上别给我耍花招啊，当心我带着小浩远走高飞让你绝后！”
临睡觉前梦雨琴还不忘恶狠狠的威胁道。
“好好好，都听你的，我不要花招”
陆哲明自认为自己还算是个正人君子，夜袭这种事他是干不出来的，于是乎乖乖蒙上被子睡了起来。
……
……
在这样的夜里，有人睡得着有人却睡不着。
到了晚上9点多，一辆出租车缓缓停在了本市最大的一家医院门口，车门打开从里面首先伸出一只穿着灰丝的玉腿，修长圆润，足底穿着酒红色的高跟鞋踩在地面上打出清脆的声响。
紧接着从车上下来一位身穿白色职场制服的女人，哪怕只有一个背影女人那在制服遮掩下所显露的玲珑身姿也足以吸引人的注意，就连一旁的司机也恋恋不舍的停靠许久才慢慢离开。
但在医院招牌的霓虹灯的照射下，女人的身影在这寒风腊月中显得有些单薄。
“呼……”
女人朝着攥在一起的手心里吹了口热气，这一身制服终究还是单薄了些。
她抬起头看着医院的招牌，漏出一张略显苍白的凄美脸蛋，脸上精美的妆容都不足以掩盖其表情上的苦楚，此人正是许久未见的邢阿姨。
昨天公公婆婆从老家赶来，邢凤媛这才得以从病床前脱离出来为医药费的事奔走一天。
但之前该借的钱都已经借遍了，因此一整天下来她求爷爷告奶奶，也就借来10万出头，对于后续的治疗费用来说简直是杯水车薪。
其间她还遭受过不少冷眼，更有甚者是她的一个老客户，居然要求她献上身体来偿还。
“人渣！败类！”
邢凤媛小声咒骂着，脑海里回想着那个50多岁的油腻男人一脸奸笑的模样，她的胃里便一阵翻涌，差点没吐出来。

第143章
“呼……”
深呼吸一口调整了一下自己的心态，邢凤媛背着包包踩着高跟鞋走进医院。随后在医院的缴费台前拿出就诊卡递过去：
“麻烦给这张卡里面冲10万块钱”
她将包包放在柜台上，然而就当她拉开拉链准备取钱时，对面柜台里的医生却惊讶道：
“你，你这张卡里还有110多万的余额，确定还要充钱吗？”
“什么？多少？”
邢凤媛一开始还以为自己听错了，于是又问了一声。
“您卡里一共还剩下113万7874块，请问确定还要充钱吗？”
医生很敬业的将所有的余额都报了出来，确定自己没看错。不过这下轮到邢凤媛脑子有点转不过来了。
“先，先不冲了…………”
邢凤媛失神的拿回自己的医疗卡，随后捂着头坐在一旁的椅子上半天没缓过劲来。
“难道是公公婆婆带来的钱？他们认识哪个有钱的远方亲戚借来的？”
邢凤媛心中如此猜测道，随后开始狂喜起来，有了钱自己老公的后续治疗就不用再担心了，虽然都是借的，但是她有信心以后将这笔钱给慢慢还上。
“太好了，太好了………”
这笔钱犹如一剂强心针，让原本劳累一天的邢凤媛顿时精神百倍，她从椅子上起来迈着轻快的步伐来到病房，一进门看到靠在床边休息的老人便激动道：
“妈，卡里的100万是你冲的吗？是哪个亲戚借给我们的啊？改天我一定要去好好感谢他才行”
正在小歇的老人被晃醒，有些迷茫的看着眼前的儿媳，听着她嘴里说出的她压根不理解的话迷糊道：
“啊？什么100万？有亲戚愿意借我们100万？”
原本还在为钱而发愁的老人顿时来劲了，仿佛一下子年轻30岁一般一下子从床上蹦下来。看着老人的反应邢凤媛也蒙了，迟疑道：
“啊？这100万不是你借的吗？”
老人双手一摊道：
“我哪来的本事借100万，我们小两口紧紧巴巴大半辈子也就存20多万全都给你冲卡里了，家里那对亲戚你也都知道，个个都是铁公鸡，那肯借那么多钱”
“那回是谁充的钱呢？”
邢凤媛疑惑道，这时自己婆婆似乎想到什么，将其拉到一边悄咪咪的说道：
“凤媛啊，你说会不会是那个倒霉蛋充错钱充到咱们这里了？实在不行咱们先用着呗”
老人的话让邢凤媛心中一惊，随后抗拒道：
“妈，要是真冲错了的话那也是别人的钱，咱们就这么花了不好吧”
自己是做律师的，自然知道这事是不对的，但是老人加下来的一番话让邢凤媛有些动摇了。
“要是没钱的话你忍心看你老公半死不过的被赶出医院吗？而是我们又不是故意的，我俩就装作不知道，让医院正常扣钱，到时候就算被人找上门来我们就当没注意，大不了花多少钱我们立个字据以后再还就是。”
“这……”
人都是自私的，哪怕是邢凤媛在第一时间也觉得婆婆的话有点道理，随后良心不安的她又开始动摇起来，一时间张张嘴又不知道该说什么。
“你们别猜了，这钱是我找同学借的。”
就在这时二人身后传来的声音让两人心头一震，邢凤媛回过头不可置信的看着自己的儿子。
“哎呦，乖孙子，你早说啊，搞得我和你妈提心吊胆的，这是你那个同学啊，快和咱说说，咱们的好好感谢感谢他才行…………”
一旁的老人喜上眉头，可邢凤媛听到同学二字时心中却咯噔一声，她颤颤巍巍的开口问道：
“小，小孩，你说的那个同学是，是谁？”
“陆小浩啊，妈，你认识他的”
事已至此张海也不再隐瞒，主动将实情告诉了自己母亲。
“我……”
听到这个梦魇般的名字邢凤媛差点一口气没提上来晕了过去，她只觉得双腿一软赶紧坐到一旁的床上扶着自己的额头。
“不，不行，咱们的把这钱给退回去这钱不能用……”
邢凤媛强撑着一股气从床上起来，拿着卡就要去楼下把钱提出来。一旁的婆婆看情况不对-把将其揽住说道：
“凤媛，你这是犯了什么病？人家好不容易把钱借给我们你好端端的要还回去作甚？”
“妈，你不知道，那人的钱不能借啊。”
邢凤媛悲愤的喊道，本来就单薄的身体被婆婆这么一拉顿时跌倒在地上。
这些日子积攒在心中的委屈一下子爆发出来，捂着脸开始低声抽泣起来。
“呜呜……”
望着跪坐在地上抽泣的女人，老太太和张海一时间也不知道该咋办。
不过作为律师的邢凤媛情绪控制能力很好，不一会儿便止住哭泣，用手操了揉已经发红的眼眶，抬起头看向一旁手足无措的儿子。
“你跟我出来！”
她起身拉着儿子的手往外走，刚走到走廊便反手给了儿子一巴掌。动静不小惹得路过的人都频频回头。
“谁让你找陆小浩借钱的？100万你还真敢借啊”
邢凤媛望着捂着脸的儿子冷声道，谁知自己儿子毫不畏惧的盯着自己理直气壮道：
“老爸医疗费都快没钱了，你借不到钱我找我同学借怎么了？难道就眼睁睁看着老爸去死？”
“你！”
邢凤媛望着一脸倔强的儿子一时间找不到反驳的理由，确实现在她们除此之外已经借不到钱了，而且只有她自己一个人和陆小浩之间有着种种瓜葛，外人根本不会理解她的恐惧。
“你好，是重症监护室3号室的家属吗？”
就在这时一个戴着口罩穿着白大褂的男医生走了过来，邢凤媛知道这个人，是自己老公的主治大夫。
“你好，我是，请问有什么事吗？”
“是这样的，之前和你说的那个手术经过我们这几天专家的讨论验证觉得可行，手术成功的话病人就不需要在住在重症监护室了，如果同意做的话明天可以去登记一下”
“真的？”
邢凤媛原本还冷若冰霜的脸上瞬间浮上一抹喜色，医生说的那个手术她先前已经了解过了，只要能做那自己老公就会脱离危险期，接下来慢慢恢复就行，而不用在重症监护室里慢慢耗着。
“手术费用大概在40万到80万之间，主要看病人在手术过程中的情况，同意的话你明天把钱准备好找我来签个字，我就立马安排病人手术”
“哦，好的”
点头送走医生后邢凤媛看着自己的儿子，两人大眼瞪小眼站在走廊上相视许久。
“80万……”
虽说手术成功是个好消息，但80万的资金需求依然是个庞大的数字，再加上手术成功后的后期护理，起码得10、20万吧，一想到这邢凤媛的脑袋又疼了起来。
“妈，小浩的钱就别退回去了吧”
儿子在一旁扶着自己摇摇欲坠的身子，望着他脸上的红印邢凤媛心中不由得自责起自己太过冲动。
自己儿子借钱救父这难道有错吗？
还不是自己这个做母亲的太过自私，自想着自己。
一想到这邢凤媛忍不住叹了口气说道：
“小海，我们回去吧”
“妈，小浩的钱你不退了？”张海惊喜道。
“算了，等你爸手术做完再说吧，不行到时候先退给他一半”
邢凤媛无奈道，她深知自己将要面对的是什么样的境遇，但那又怎么办呢？只能得过且过！

第144章
经过早上的一番缠绵之后，我在白阿姨家吃了顿早餐随后坐车返回家中。
在接下来的日子里我和爸妈生活在一起，当得知爸爸每天晚上是打地铺睡觉后我也放心不少，不过我再也没机会和妈妈在家里亲热了。
就这样一直忍到了过年，事情才开始出现了转机。
砰！啪！
尽管住在城市里，但过年时的烟火气依然不少，还没天亮外面便传来一阵烟花爆竹爆炸的声音，让这年味愈加浓郁。
隔壁邻居家的大哥肩膀上扛着两条一万响的爆竹将其摊开在门前的空地上，在妻子和儿子躲在窗后的观察中淡定的点了一只烟，随后将爆竹点燃。
啪！啪啦啦啦啦！
在一阵急促且震耳的爆竹声中邻居大哥笑着跑回家中，一家人开开心心的透过窗户看着外面不断燃放的爆竹。
不一会儿物业的保安开着小车慢悠悠的过来查看情况。
本来在这个小区里是禁止燃放烟花爆竹的，但无奈高档别墅小区里的神人多，总有一些胆大了不在乎所谓的规走，小区物业来看了后也只是叮嘱一番随后无奈离去。
比起邻居大哥家里的热闹，我家就显得要平淡许多，只是提前将门联、彩福什么的贴好，随后便在家里躺平式过年。
可能是命中注定老了不能享福吧，我的爷爷奶奶和外公外婆在前几年就陆续去世了，不过好在临走前也没收到什么病痛的折磨。
电视里放着昨晚的春晚节目，因为家里24小时开着空调，因此妈妈今天穿着一件白色的露肩礼服裙。
她优雅的躺在沙发上，手中拿着一个茶杯，一边轻抿着茶水，一边观看着电视里的小品。
老爸今天则穿着一件黑色风衣，整个人看起来十分千练帅气。
他坐在妈妈旁边，不过比起老妈的从容优雅他就要忙许多，时不时的起身接个电话啥的，都是关系比较亲近的下属或者合作伙伴打来拜年的。
不过家中这样安静的氛围很快便被打破了，因为姨夫一家在我们吃完早餐后不久就来我家拜年了。
“大哥！大嫂！新年好啊！”
一开门便听到姨夫洪亮的声音，紧接着便看着他手里提着大包小包的礼品走了进来，身后跟着穿着黑色过膝裙将自己裹得严严实实的姨妈，还有我那个多日未见的表哥。
“新年好啊，志明，1年多没见了”
爸爸妈妈赶紧结果姨夫一家手中的东西将他们招呼进家门，两个男人在前面走着攀谈着，而我侧悄咪咪的来到姨妈身后，望着她随着走路的步伐微微扭动的背影。
今天姨妈下身穿着一件颇为厚实的黑色高腰百褶裙，下面只漏出被黑丝裹着的脚踝还有一对深红色的高跟鞋。
姨妈平时是很少穿这么严实的裙子的，以前的穿着或多或少都会露点大腿上的，但是我反而觉得她今天这么穿变得更加涩情了。
你想想，穿着得体跟随着丈夫一起来到亲戚家拜年的端庄熟妇，在人前优雅的交谈着，在人后却被亲戚家的孩子将长裙掀开，跪在地上承受着来自身后男孩的狂猛输出，这画面想想都觉得刺激。
身姿卓越的姨妈走在前面，时不时的还侧着头用眼角的余光意味深长的瞥了我一眼，顿时让我欲火难耐，望着眼前晃悠的肥臀都忍不住想一巴掌拍过去。
但是表哥这个碍事的家伙也在我们后面，我就算胆子再大也还是把持住自己。
“来来来，都先坐会，我来给你们泡杯茶”
爸爸招呼着大家坐下，虽然在外面是老板，但是面对家里人他还是没有什么架子的，很亲切的招呼姨夫他们坐下，随后从柜子里拿出朋友送的茶叶一人泡了一杯茶。
姨妈并拢着双腿端坐在姨夫旁边，看样子两人是一对亲密无比的小夫妻。
不得不说姨妈的气质是真的好，端坐在那双手合着搭载大腿上，安安静静的看着自己的丈夫和别人谈话，一脸的贤惠模样。
端庄的姿势很切合她教师的工作，随表情放松但眉宇间依然有一种严肃的味道，就好像一把静静放在课桌上的戒尺一般，让人隐隐的望而生畏。
因为是曲腿坐在沙发上，黑色长裙的裙摆微微有点往上提，露出姨妈那笔直的小腿，在丝袜的包裹下圆润显得圆润无比，侧着看过去表面还闪着一丝光亮。
“歪！你的房间在哪里？”
正当我欣赏着姨妈的美腿时，一个不合时宜的声音从我身后响起，转头一看却是表哥站在那一脸傲气的望着我。
“怎么？你想去我房间看看？”
面对这个从小就有点看不起我的表哥我也不生气，虽然年纪比他小一岁但是我觉得我的心里成熟度比他要高不少。
最重要的是我都把人家老妈都给肏了，平日里受点白眼就受点吧，无所谓了。
表哥双手抱胸站在我面前，那小眼珠左右摇晃打量着我的家，这独栋小别墅的装潢比起他家可是要好上不少，不过他显然有些不服气，“嗯哼”一声说道：
“我想去你房间看看，你带我去吧”
“跟我来吧”
反正现在闲着也是闲着，我就带着表哥来我房间里参观一下。
“进来吧，这就是我的房间了”
我打开门让表哥进来，虽然他去年也来过我家，不过再次看到我房间的布置后他依然深吸一口气，满眼的羡慕。
接近三十、四十平的房间里摆放着书架、书桌、衣柜等家具，看材质就知道应该要不少钱，还有那张摆放在最中央的多功能布艺床，集合大成与一体，甚至在床头还有一个投影仪，不过有了电脑后我基本就没开过了。
“你房间还真不错，要是以后我的房间能有那么好就好了”
表哥羡慕道，随后便被放在电脑桌上的外星人台式电脑所吸引。
这品牌可以说是电脑品牌里的奢侈品了，同样的配置能卖出同行还几倍的高价。
常年学习难得才有时间单独接触电脑的表哥自然对其两眼放光，而我也很合事宜的将电脑椅抽出说道：
“要不要上来玩两把？”
“嗯…好！”
表哥本来想扭捏一下，但外星人电脑的吸引力实在是太大了，立马迫不及待的坐到电脑椅上随后打开电脑，开机动画映入眼帘。
“嘿嘿……”
看到表哥那么有兴致的玩着电脑，我告诉其饭点记得下来吃饭后便走了出去，寻找我心心念念的姨妈了。
来到客厅发现只有姨夫和爸爸，他俩正拿着象棋在那聚精会神的下着棋呢，妈妈和姨妈则不知道上哪去了，一问才知道在厨房做菜呢。
我径直来到厨房，看到了妈妈和姨妈忙活的身影。
啪！
我走上前去一巴掌拍在姨妈的屁股上，吓姨妈一跳，随后冲我翻了个白眼说道：
“你姨夫和你爸都在外面，你给我老实点。”
不过姨妈的威胁可不管用，我看了眼外面，姨夫他们坐在沙发上是根本看不到厨房里的景象的，而且他们现在还在聚精会神下着棋呢，哪有功夫管这边。
于是乎我的胆子变得更大了起来，来到姨妈身边低下头钻进她怀里闻了闻，那淡淡的体香让我的精神为之一振。
“滚滚滚，别打扰我做菜！”
姨妈一脸不耐烦的将我的脑袋推开，还不忘回头看了一眼客厅的方向，发现客厅那边的人看不到这里后才松了口气。
“看什么？做贼心虚啊？”
我用手搭在姨妈的肥臀上一边摸一边嘲讽道，却惹怒了姨妈转过身将我的小脸一拽，呵斥道：
“陆小浩，大过年的你给我安分一点好不好？”
“可是，可是我想姨妈了嘛”
被姨妈捏着脸的我委屈道，姨妈这才放过我，继续收拾着面前的菜叶。正当我以为姨妈长时间看不到我对我感情淡了时，只听她小声说道：
“想现在也不是时候，你没看到你姨夫他们就在外面啊？”
“有戏！”
听到姨妈口头松了我便称热打铁，双手轻轻抱住姨妈的肥臀一边捏一边小声道：
“我就这样摸摸，大不了他们过来我放开就是，再说他们还在下棋呢，哪有功夫管我们？”
对于我的话姨妈一言不发权当默认，洗着自己的菜再也不管我在后面干啥，可能在她的印象里只是捏捏屁股的话已经算程度轻的了。
姨妈的身材很高挑，尤其是穿上高跟鞋后，屁股的位置都到了我小腹之上接近胸口了，就好像特地盛放在我面前的两坨美肉一样。
她前倾着身子在厨台前处理着菜叶，盆骨轻靠在厨台的边缘，就好像在下方提供了一个支架一样，让她的臀部很自然的就微微撅了起来。
虽然没有健身房里那些种马刻意拍照撅的那么离谱，但在我后方的视角里依然可以看到一个略显清晰的圆润外型。

第145章
厚实的百褶长裙在重力的作用下贴合着姨妈屁股的形体，勾勒出一个令人欲罢不能的弧度。
高腰的群口设计更加突显姨妈腰肢的纤细，背部前倾，臀部后撤，如同一张自然状态下的弓箭，张力十足。
脚上穿着的深红色高跟鞋，让今天的姨妈颇具女王气质，甚至都艳压妈妈一头。
随后身姿的晃动高跟鞋细长的鞋跟于光亮的大理石地砖碰撞发出“咔哒”一声，如同敲在我心中一般让我心动不已。
尽管裙子的面料相当厚实，但这依然阻挡不了我领会姨妈臀部的软弹，手掌捏在上面依然能感受到在这层层叠叠的纤维下面是怎么一副软弹的部位，这个世界上最优质的脂肪都集中于此，哪怕只是简单的抚摸就能让我幻想连连，想象着在这一块弹性十足的地方上疯狂冲刺时的感觉。
“呼”
随着我手掌的抚摸与捏弄，姨妈虽然动作上还是那么熟练，但她的呼吸却开始变得有些急促起来。耳环晃动中侧边的脸颊已然有些微微发红了。
“姨妈我摸你屁股你有感觉吗？”我在姨妈身后问道。
“没感觉”
“那你为什么脸有点红了？”
“累的，烦的”
姨妈淡定的回应道。
她既然说没感觉，那我就给她找点更有感觉的吧。
说着我将双手转移到上面，隔着上衣的张开手掐住她纤细的腰肢，随后像按摩一般用力一捏。
姨妈当即没有忍住，一声低绵的呻吟声外溢而出，给整个厨房增添了一丝春意。
“你干什么啊！”
姨妈转过头恼怒的看着我，还好她刚才即使掌控住了自己，声音没有发出太大声，不然就被外面人听到了。
“姐，你帮我管管小浩”
姨妈又转头向一旁的妈妈求助，谁知一向有求必应的姐姐如今却耸耸肩给她一个爱莫能助的表情。
“别捣蛋了好不好？你姨夫就在外面，今天不行！”
姨妈抓着我的手呵斥道，但这个时候停止动作可不是我的作风，我挣脱姨妈的双手，在姨妈的挣扎中我抱着她的娇躯狠狠一压，撞在橱柜上发出不小的声响。
这下我俩都吓住了，维持着这个姿势半天都没动，知道听到客厅依旧传来俩人下棋沟通的声音，我和姨妈这下才松口气。
“放开我！”
姨妈拽拽我的胳膊小声呵斥道。
“鬼才放呢，我今天就要摸你”
“会被发现的！”姨妈焦急道。
“你忍住别出声不就行了”
一边应付着姨妈，另一边我的小手却逆袭而上，双手将姨妈的酥乳给紧紧盖住，同时自己的身体也紧贴在姨妈的娇躯后面，像一只弓着的大虾一般。
“别！”
在姨妈的仓促声中我已经发起了自己的进攻，双手隔着衣服捏住姨妈丰满的乳房，也不将就规律在那胡乱的揉捏起来。
“嗯啊…………”
身体的刺激让梦雪琴刚想出声，但一想到近在咫尺的人又赶紧收低自己的声线，一来二去反而让自己的心情变得焦躁起来。
双手原本还试图反抗，但后面那个小牛犊也不知道哪来的那么大力气，顶着自己靠在厨台上，要不是双手放弃反抗扶着厨台的边缘那真就被挤的一头栽在了菜叶上。
“等，等一下………”
“停！”
“怎么了？”
我暂且停下动作歪头问道。
“你，你动作轻点，我还要做菜呢”
眼见防抗不得，姨妈只好退而求其次，这时我才发现自己将她逼的太狠了，整个人都快贴到橱柜的台面上了。
我往后扯了一步，将姨妈的娇躯托起来，她这下才能腾出双手摆弄着面前的各种菜品。而我则专心致志的享用着姨妈那丰厚的肥乳。
姨妈上衣的面料十分松软，不像裙子那样会影响到她乳房的手感。
极具弹性的棉织面料被她远超D罩杯的乳房顶看向前拉伸，将两边乳房的圆润外型都显现出来。
我的小手掌摸在上面，一手一个都掌握不住，那晃悠悠的乳球在重力的作用下沉甸甸的，都快赶上夏天里的小西瓜了。
绵软的乳肉弹性十足，轻轻一捏就连着毛线衣深陷进那厚实的乳中。
姨妈的两个奶子被我时而高高窜起，时而又像左右两边拉扯分开，乳肉与乳肉相碰撞，时不时的发出沉闷的啪啪声，就像有人拿着一瓶喝了一口的牛奶在你耳边晃悠一般。
“好…………好了没有啊…”
耳边传来姨妈的小声催促，只见她不知何时已经放下手中的工作，葱白修长的双手撑开扶在厨台的边缘，整个人肩膀耸其似乎要脱力一样。
原本一开始梦雨琴还想着他摸他的，自己处理自己的菜。
但渐渐的她察觉到自己的身体没有想象中那么坚强，随着双手对自己的玩弄她只觉得自己的大脑有些发热宕机，就连双手的动作都有点控制不了了。
身后那个人身体紧紧贴在自己的娇躯上，那特有的触感和温度让梦雨琴身体一度发热。
哪怕是自己的丈夫如此近距离和自己接触她都不会如此不堪，但现在换了这个人，才一会的功夫她便有些失控的感觉了。
迫不得已之下只能祈求他快点结束。
“姨妈，还没有哦，姨夫他下棋下的正高兴呢”
虽然一直在专心玩弄着姨妈，但我同样也在关注客厅的动静，姨夫他们一场棋局已经结束了，但离吃饭还早，他们便乘兴又来了一场。
“怎么样？是不是在自己老公面前被自己的侄子玩弄让你觉得特别刺激？”
我在姨妈耳边喃喃道，姨妈立马摇摇头反驳道：
“不，不是的…………不是这样……”
“不是吗？”
我的双手猛地收紧，食指和拇指还单独翘起来捏着姨妈的乳头，一股触点般的感觉立马从乳头出发在姨妈反应过来之前直达其大脑中枢。
“啊…………唔唔……”
关键时刻姨妈立马咬紧自己的下唇，企图用疼痛让自己的意识更清醒一些。
但欲望的暂时性消退并不代表它会消失，只是被短暂的压制住了而已。
我松开姨妈，姨妈的整个人都变得有些颓废了，膝盖弯曲，双手紧紧扶着边缘让自己不至于瘫软下去。
“嗯………不行了………不能再继续了…………会被发现的………”
面对姨妈的祈求我并没有选择听从，开玩笑这种和姨夫“面对面”的机会可不多，不抓紧时间来点刺激的我就不叫陆小浩了。
觉着隔着衣服摸有点不太痛快，我一边抱紧姨妈的娇躯借力让她站着的同时一边伸出手在姨妈祈求语气中想要从裙口塞进她的裙子里面。
可是这种高腰裙口的设计实在是过于紧贴肌肤，腰部那镶着金边的黑色腰带尽忠职守的保护着女主人的身体不受侵害，我竟然无法把手给塞进去，姨妈这腰系的是有多紧啊。
既然下面暂时进不去那就先摸摸上面过过瘾，刚才隔着衣服摸我还没摸够呢。
于是乎干脆伸手将别在裙边里的毛线衣衣摆都扯了出来，在姨妈的抗拒中双手沿着毛线衣衣摆下的缝隙伸了进去，只见姨妈忽的睁大双眼，扶着台子的双臂在刺激下开始不停抖动起来，那隐藏在裙子底下的双腿也并拢在一起，一只小腿弯曲起来胡乱的朝后面踢了一下，最后又认命般的放了下来……
“将军！”
随着最后一子的落下郑志明一脸得意的望着面前有些抓耳挠腮的男人说道：
“哈哈，大哥，虽然比做生意我没你厉害，但是下棋你可要愿赌服输哦”
“啧………这个不算，再让我一步”
陆哲明摸了摸下巴厚着脸皮道。
“还让啊？这盘都让你3次了，不行不行．．．．”
郑志明摇了摇手，随后又建议道：
“这盘算你输了，我们再来一盘如何？我让你一个车”
“好！”
上了头的两人一拍即合，将自己的棋子排好又开始了新的征程。
郑志明不知道的是，在紧邻着客厅的厨房里，自己的端庄的妻子正弯着腰一手扶着厨台，一手紧紧捂住自己的嘴巴。
原本平顺的眉头紧紧皱着，明亮的眼珠也变得迷茫无比，被捂着的嘴中时不时传出一声声绵软的低吟，但这些声音嘴中不会传进他耳中。
自己的侄子正像一个大虾一样从后面紧紧贴着自己的妻子，原本塞进裙子里的衣摆被掀开，侄子的一双手正伸进里面，伸进妻子的衣服里肆意抚摸着她最私密的部位。
而自己的大嫂正在一旁淡定的切着菜，面对儿子胡乱的行为仿佛没看到一般嘴角还挂着一丝微笑，时不时的还偏过脑袋观察着客厅的动静，似乎是在望风。

第146章
“啊………”
随着姨妈的一声娇啼，她双手死死捂紧自己的小嘴，太阳穴上青筋暴起努力的压制着自己的声音。
感受着怀里那副颤抖的娇躯，我的双手轻缓着捏弄着姨妈的奶子，将她娇躯内爆发出的欲望一点一点的榨出体外。
“呼……呼呼……”
过了好一会儿姨妈才将双手重新撑在台子上穿喘着粗气，因为台面太过湿滑，双手一次次的朝两边滑去，最后索性用胳膊枕在上面。
“嗯…………不要……”
高潮后姨妈的声音还有些娇软，小声抗议着我在她身体上的胡作非为，但那色气的声音似乎又是在鼓励我一般。
一袭长发披散在前倾的后背上，随着喘息声一下又一下的抖动着，头发丝上所传出的清香让我陶醉无比，低下头将脸埋进姨妈的发丛中猛吸了一下。
“姨妈，刚才爽不爽？在你老公面前高潮，刺不刺激？”
我在姨妈耳边骚话道，刺激的她身体又是一阵抖动。
“你……你别说这个……”
姨妈被我说的有些不好意思，抬起头晃悠了几下头发后准备起来，却被我紧紧按住肩膀。
“别起来，我们还没结束呢”
“你还想干嘛？”
梦雨琴焦急道，等待她的却是她双腿一凉，吓得她赶紧站了起来。
“陆小浩！”
姨妈怒目而视的望着我，面对她的怒火我却莞尔一笑道：
“怎么了？”
眼看自己生气的样子威慑不到我，姨妈又换一种姿态，小声祈求道：
“小浩，今天就到这了好吗，我求你了，这样下去会被你姨夫发现的”
“刚才那么激烈姨夫都没发现，大不了待会我幅度小点罢了”
说着我按着姨妈的上身重新趴在台子上，同时将她下体的裙子往上撩了撩卷起来，露出踩着高跟的笔直双腿。
撕拉！
随着一声衣物被撕开的声音，姨妈臀部的黑丝被我暴力撕开一个口子，露出她那丰满白嫩的大腿根和中间的黑色蕾丝内裤。
由于姨妈的臀部太过于肥嫩圆润，正常的蕾丝内裤硬生生给她穿出了丁字裤的感觉，内裤窄边的布料卡进两片肥美的臀瓣中间，将其一分为二，等待他人的品尝。
“不，不要………不可以……”
趴在台子上的姨妈还在祈求着，试图让我回心转意。
正在和老爸下棋奋战的姨夫一定想不到自己的老婆就在眼皮子底下即将和他人“奋战”到一起吧。
姨妈此刻上身趴在台子上，手肘抵着冰凉的桌面，头认命般的垂低着。
虽然这个厨台有点高，但姨妈的双腿同样足够修长，完全可以站直下半身。
看着姨妈一双美腿挺拔直立，浑圆的丝袜翘臀高高挺起，我将裤子半脱下掏出我那粗长的阴茎，翘起一个吓人的弧度。
我慢慢走近姨妈，左手把她湿漉漉的内裤往旁边勾开，右手扶着肉棒顶在她的小穴口用龟头蹭着蹭阴道口的软肉，同时沾了点淫润滑下。
此刻的姨妈握紧双拳，她已经不再祈饶，空气中只能听到她粗重的喘息声。
“姨妈，我要进来喽”
“别！”
噗嗤！
丝袜被撕开的口子，我挺动臀部向前一顶，肉棒立马破开阴唇肏进去一多半。
“嗯………”
“啊…”
身下的姨妈发出一阵娇喊，同时下体剧烈收缩，受不了我庞大的体积原本半曲的双腿有些撑直，让刚肏进去的一多半肉棒又拔出来了一些。
“轻……轻点啊……”
姨妈摇晃了一下臀部小声道，硕大的龟头卡紧她体内，原本紧致的蜜穴被瞬间撑大好几倍，突如其来的充实让她几乎快要尖叫出来。
“呼……”
我深呼吸，双手掐着姨妈的屁股让她下体微微下沉，同时一鼓作气，踮起脚尖下身用力一顶，姨妈肉腔内大量的爱液犹如润滑剂一般包裹着我火热的阴茎，滋地一声，一下子插进一大半。
“啊…………”
不知其中夹杂了几分痛苦几分满足，姨妈咬着嘴唇打出一声娇哼，被我肉棒顶的踮起脚尖，丝臀整个往前动，盆骨靠在台子的边缘上。
她的双手努力维持着上半身的平衡，瘫软地趴在台面上，一双黑丝美腿在交错中微微颤抖着，努力适应着体内的尺寸。
姨妈甬道内的蜜肉包裹着蜜汁紧紧夹咬着我的肉棒，那种肌肉的抽搐感就像是刚剥了壳的波士顿大龙虾的虾尾肉一样，十分有力，一阵又一阵的，爽的我差点就射了出来。
我抚摸着姨妈的丝臀，感受着上面所传来的丝滑，缓缓地抽出肉棒，在仅剩一个龟头在里面时控制好角度，踮起脚又往里送了进去，只见那根红褐色肉棒以肉眼可见的速度消失在姨妈的两片肥臀中间，同时姨妈的娇躯也随着肉棒的深入而小幅度的颤抖起来，口中发出色气无比的喘息声。
“嘶………”
姨妈口中倒吸着凉气，试想一下体内突然插进一根长度20里面，直径4，5厘米的巨物，又有几个人能淡定如初呢？
感受着从后面侵蚀而来的滚烫巨物，梦雨琴只觉得胀疼夹杂着身体被填满的满足感不断朝自己袭来。
坚硬的肉棒让她怎么用力都撼动不了分毫，从上面所散发的灼灼热浪更是烫的自己脊椎一阵抽搐，双腿发软不得不小腿岔开，大腿并拢弯曲着用膝盖顶着抽屉。
噗嗤！
“轻……啊……”
姨妈娇躯微颤，又发出了一阵低沉的呻吟声，随着我肉棒的不断抽送，紧实的小穴紧紧包裹着火热的肉棒慢慢蠕动。
尽管有爱液的润滑，但过于狭窄的阴道来回摩擦着硕大的肉棒，强烈的摩擦感依然让我差点缴械投降。
我扶着姨妈的臀部，用手掌将她的腰肢往下压，让臀部变得更加耸起，一边大力地抽插着，一边侧过头小声道：
“舒服吗？姨妈？在你老公身边被我禽的感觉爽不爽？”
此刻的姨妈再也没有心思反驳我，她小声的呻吟着，松软的娇躯被我插的一挺一挺的，丝袜足尖不时地掂了起来，脚尖死死顶在高跟鞋前方让其脚后跟能够随着我抽插的节奏而抬起，露出精致的后跟和足底白嫩的肌肤。
“轻…………轻一点啊……啊……”
看着身下端庄知性的姨妈被我干的小声低吟，一想到他老公就在旁边，一股禁忌的快感和异样偷情的刺激感油然而生，下体抽插的更加卖力了。
尽管姨妈的身高比我高得多，但在双腿曲起后已经弥补了中间的高度差距，再加上我每次抽插都刻意的踮起脚尖，因此我粗长的肉棒每一次又一次地顶开姨妈的蜜穴，硕大的龟头顶到她柔嫩的花心上给它来个亲密接触。
姨妈湿热无比的阴道内壁在我的刺激下不停地涌出湿滑的爱液，浸湿着整个狭窄甬道。
粗长的肉棒狠狠刮擦着内壁的褶皱，硕大的龟头所到之处都能将弹性十足的甬道撑开一个口子，就像是活塞一样卡在姨妈体内抽动着，淫液在龟头活塞般的抽插中搅动，发出叽咕的声响。
我双手掐着姨妈的柳腰，进入状态后的姨妈姿势已经变得完美的不行，双腿弯曲抵在厨台上，上身趴在台面上同时腰肢下沉，让自己的臀部高高耸起。
刚才还嘴里含着不要不行，这才没一会而便撅着屁股卖力的迎合着我的冲刺。
“嗯…………嗯哼……啊……嗯嗯……唔……唔唔……嗯……唔嗯……”
姨妈垂着头，脑袋顶在手臂上，整个身体被我插得一晃一晃，一席黑发在我的冲击下沿着肩膀两侧垂落下去，跟随者我的节奏前后晃悠着。
姨妈的声音压低着，轻轻呻吟着，像小猫叫一样，断断续续，柔弱勾人。
我左手揉捏着姨妈黑丝包裹着的紧实臀部，不停的冲刺着下体，腰部犹如打桩机一般不自觉地撞击着姨妈的翘臀，在我的控制下发出不易被听到的沉闷声响。
咚咚咚咚……
就在这时妈妈在一旁拿出菜刀剁着砧板上的猪肉，巨大的剁肉声一下子就将我和姨妈的声音给盖过去了。
我转头看向妈妈，只见她一脸淡定的低着头看着面前的猪肉，似乎她并不是刻意那么做的。
啪！啪！啪！啪！
在妈妈的掩护下我冲刺的更加肆无忌惮起来，在姨妈拔高一声的娇吟声中我的耻骨趁此机会肆意的撞击着姨妈的肥臀，撞出一阵诱人的臀浪。
我把身子往里推的更近，让姨妈的下半身几乎贴在台子上，双腿分的更开。
我调了调姿势，微微岔开双腿，让自己的双腿靠着姨妈的丝袜美腿，感受着高档丝袜的触感，双手也在姨妈丰满迷人的丝臀上活跃，揉捏出各种形状。
调整后的姿势让肉棒插入的更有角度，火热的龟头直接抵在姨妈的花心上，龟头的棱角每次都直挺挺地刮着内壁的软肉，勾着层层褶皱在蜜穴中不停地钻搅、丝磨，让姨妈口中忍不住的娇喘连连，发出微微的呻吟。

第147章
“哈哈，我又赢了！”
听着耳边传来姨夫赢棋后爽朗的笑声，我喘着粗气嘴角勾起一丝颇为邪恶的微笑。
低头望着臣服在自己身下的女人，保守的黑色长裙被掀至腰间，防守严密的包臀黑丝被人粗暴的撕开，白嫩的臀肉在剧烈的撞击下被挤的高高鼓起，两片通红的臀瓣中间一根粗长的吓人的红褐色巨物正在快速进出着，每一次抽动都能让身下这位端庄人妻发出本不属于她的诱人低吟。
“来来来，再玩一盘，再玩一盘，吃饭还早呢”
姨夫真可谓是愈战愈勇啊，好不容易有在我爸爸面前可以得意的机会他当然要好好把握。
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第148章
“开饭啦！小浩你去把你表哥喊下来”
姨妈端着刚做好的一大盆酸菜鱼走出来冲我吩咐道。
我跑上楼去将还沉浸在游戏世界里的表哥喊下来后，餐上已经摆满了做好的各色佳肴，妈妈和姨妈这对小姐妹搭配起来干活就是利落。
“辛苦你们了，做那么多菜”
此时姨夫和爸爸的棋局也已经结束了，众人纷纷坐上餐桌。
我们家的餐桌是长条形的，并排两边可以坐上很多人，作为一家之主的爸爸单独坐在餐桌尽头，我和妈妈坐在他右手边，而姨夫一家则坐在左手边，相对而坐。
都是亲戚，大家也没啥好客气的，人齐了后便动起筷子吃了起来，为了欢迎姨夫的到来老爸还特地开了一瓶珍藏的茅台酒。
他和姨夫都属于那种能喝酒的，两人几杯下去脸色逐渐红润，情绪也激昂起来，在那里有说有笑，不一会儿便将一瓶茅台给干光了。
“怎了没酒了？小浩你再去给我拿一瓶茅台过来”
“哦”
听到老爸的话我将脚从姨妈裙底的丝袜大腿上抽了出来，偷偷穿好鞋子后起身跑去家里的库房里拿酒。
“都喝多少了？还喝？”
一旁的妈妈皱着眉头责问道，但老爸兴致正浓又怎么会听妈妈的？
“没事，难得老郑过来一趟，我肯定要给他陪好”
说着老爸将瓶盖打开，给姨夫满上一杯，随后给自己倒上。
“哎呀，这茅台平时我可喝不上，也就过年了能来你这蹭蹭”
姨夫端起酒杯说道，随后敬了老爸一杯。
“老郑啊，你要是喜欢喝我这边还有呢，到时候你带一箱回去◇不够再拿”
老爸大手一挥，姨夫当即眉笑眼开站起来又要敬老爸一杯。
“哈哈，今天咱们就不醉不归，下午你也别回去了，晚上在我这睡一觉，明天再走，反正我这边房间多”
“好！”
望着喝酒喝的酣畅淋漓的两人，姨妈和妈妈相视一眼也是摇摇头，索性不管他们两个了。
而我呢，一只手拿筷子夹着菜，另一只手趁大家不注意伸进桌子下面抚摸着旁边妈妈的大肉腿，同时又再度脱下鞋子，用脚撩开姨妈的裙子后在她的两腿之间蹭来蹭去，感受着大腿上的无尽丝滑。
“看他们这架势雪琴你今晚怕是回不去了，到时候就在这边住下吧”
妈妈夹着菜说道。
“好啊，不过吃过饭我们干什么呢？待在家里有点无聊”
姨妈吃饱了，一只手拖着腮无聊道。
“不行就去游乐园玩玩吧，咱们市那个最大的游乐园去年开始营业了我都还没去过呢”
见此情景我提出了我的建议，立马得到了表哥的赞同，于是乎我们一行人便决定下午去逛逛游乐园。
老爸和姨夫的大战很快便结束了，2瓶酒就这么稀里糊涂的喝完了，不过两人的状态还挺好，起码没有喝的烂醉如泥。
妈妈和姨妈各自搀扶着自己的老公回房休息。
“今天算便宜你了”
梦雨琴扶着老公将其扔到床上说道，要不是看他这幅样子自己才不会让他睡床上呢。
“额……不好意思，喝的有点多了，能倒杯茶给我吗？”
陆哲明摸了摸有些疼的脑袋无奈道。
“你给我等着”
梦雨琴走出去给他倒了一杯茶放在床头。
“下午你就在家里好好休息，我和雪琴带着孩子们去游乐园玩玩”
“嗯嗯，你们去吧”
梦雨琴将被子盖好后便离开房间。
将爸爸和姨夫安顿好后我们一行人收拾一番后便开车出发了，大约半个多小时后便达到目的地。
虽然是过年，但游乐园的人可一点也不少，停车场的车位都快挤满，游乐园的售票处更是人山人海。
不过好在这里有不少黄牛，我们多花点钱也买到了进入园区的门票。
呼！啦！
刚进游乐园里面便看到不远处的半空中一辆过山车呼啸而过，带起的风哪怕相隔那么远也依然能感受到一些，颇为震撼。
园区里的人则更是摩肩擦背，过年嘛，城市里的人选择带孩子来玩游乐园不稀奇。
不过靠近我们这边我能明显感觉到有无数的目光在朝着这边瞟，这也不稀奇，毕竟我们这边可是有着两个大美人的存在。
妈妈自不必说，今天她破天荒的穿着一双黑色的长筒高跟靴，偏年轻化的同时更增添了几份高贵的气质。
下身穿着黑色的小短裙，长筒靴和裙子中间露着一小节穿着肉色的肥美大腿。
这腿的粗度要是放在别的女生身上那就可以被称作猪蹄了，但是在妈妈170以上的身高下只能说堪称完美，有肉感的同时又兼具匀称。
都说女人穿的少的时候男人会喜欢盯着穿着衣服的地方看，当女人穿的多的是则会把注意力放在没穿衣服的地方。
在这种场景下我注意到周边的男人都用一种垂涎欲滴的眼神望着妈妈漏出来的那一小节肉丝大腿，不过看就看呗，这腿他们一辈子都玩不到。
妈妈的上身用一件淡黄色的毛绒外套紧紧包裹着，表面一层是珍贵的动物毛发。
虽然这样子就不容易显漏出妈妈傲人的身材，但大家心里都清楚，拥有着双绝世美腿的女人上身身材又怎么可能会差？
虽然是冬天，但今天的阳光依然非常强烈，甚至来说有点刺眼，所以妈妈顺手从车上拿了一个墨镜戴上。
不得不说老妈在戴上墨镜后的气质就完全变了，平时的妈妈看起来还是比较平易近人的，但戴上墨镜加上这一身穿着，这分明就是出来购物的黑帮女老大嘛，脸上也不苟言笑，看起来严肃无比。
比起妈妈装扮上的霸气外露，姨妈则显得要朴素一些，上身穿着一件紧身的毛线衣，外面披着一个深灰色外套，领口敞开能看到在紧身毛线衣的束缚下挺起的圆润胸脯，那规模看到的人无不暗暗的咽了口涂抹。
下面一件偏厚实的黑色百褶裙，将大腿的春光完全遮挡起来，不免让人有些遗憾。
虽然姨妈穿着简单，但气质比起妈妈可丝毫不落下风。
颇显严肃明锐的细框金丝眼镜戴在脸上，再配上姨妈那天生淡漠的表情，给人一种如同自己上学时严厉的班主任站在自己面前时的紧张感。
虽然顶着一张绝美的脸蛋，但众人的目光看向姨妈时明显要显得躲闪许多，就好像是坐在座位上的男同学透过书本的空隙偷偷打量自己严肃而又美丽的女老师一样。
“走吧，看看想玩什么”
面对周围投过来的目光妈妈和姨妈早已习以为常，带着我和表哥径直朝游乐园里面走去。
游乐园里面的游玩项目特别多，因为是新建成的，所以一些设施都比较附和年轻人的审美。
“你们看，这边还有卖 cosplay 服的”
就在这时，眼尖的表哥看到旁边一家人流量颇大的店铺。
看样子这应该是一家开在园区内的服装出租类的店铺，里面其实以汉服为主，不过还是有一些其他动漫里的一些服饰，有的奇形怪状我都叫不上名字。
游乐园里有这么一家店铺也正常，毕竟一些年轻人穿穿汉服啥的在游乐园景点里面打个卡也是不错的选择，不过姨妈和妈妈只看了看，显然对这些没有多大兴趣。
“要不我们进去看一看吧”
望着从店里出来穿着各式服饰的女生，我突然想看看店里有没有什么适合妈妈或者姨妈穿的衣服，于是硬拉着她们走进店里。
一进门我们一行人便吸引了众人的目光，毕竟姨妈和妈妈对这些小女生来说还是太降维打击了，再加上我这个小帅哥，想不引人注意都难。
店里里面的人看起来比外面要多得多，生意实在太好以至于我们进来后都没有店员来招呼。
妈妈没有挑选衣服的意愿，不过既然进来了她看着周围这些新奇的衣服还是颇为好奇和姨妈一起边逛便打量起来。
我和表哥走在后面，突然目光被一件颇为精美的女仆装制服所吸引。
“这件衣服我感觉挺适合你妈来穿的”
“啊？你说什么？”
表哥一时间没听懂我在说什么，望着我所指的女仆制服后脸色变得怪异起来，立马说道：“你放屁，我妈会穿这种衣服？你在想啥呢”
表哥给了我一个白眼。
“我觉得你妈可能会喜欢这件衣服，我们打个赌好不？”
“赌？赌什么？”
表哥疑惑道。
“打赌我能让你妈穿上这衣服陪我们出去逛”
“你做梦！我妈压根不是这种人好吧，你敢说看她会不会教训你！”
对于自己母亲的性格，郑辉自然笃定没人比他更为了解，小时候在学习上她可不少吃自己老妈的苦头，所以他压根没法将心中那个严肃的教师妈妈和面前这件女仆装联系到一起。
但他不知道的是，在他离家的这段时间里，自己的冷艳美母早就被我所拿下，熟悉的房间中不知道回荡着多少男女肉搏时喝声与娇吟。
“等着吧，你瞧我的”
眼看表哥不信，我当即拿下这件女仆装。
“歪歪歪，你来真的啊？”
表哥看我把衣服都拿下来了，知道我不是在开玩笑。

第149章
“等着吧，看我怎么让你妈乖乖的穿上女仆装”
“哼！我妈才不会答应你呢，你去吧，看她不打不死你！”
面对我的挑衅表哥也不甘示弱，双手抱胸一副胸有成竹模样，看着我那这衣服朝自己母亲走去。
果不其然，自己母亲在看到那件衣服时眉毛顿时皱了起来，脸色顿时不好看了。
“看着吧，要挨我老妈训了”
郑辉脸上漏出自信的笑容，一想到接下来的画面心中顿时幸灾乐祸起来，就等着接下来看自己这个不知天高地厚的小表弟怎么挨批了。
但是紧接着发生的事情却好像出乎他所料，只见自己母亲一开始还一脸生气的模样将衣服扔到其怀里，但表弟似乎还不死心，居然主动抱着母亲的手臂整个人凑了上去。
“该死的！谁让你拉我妈手的！”
见此情景郑辉顿时气的暴跳如雷，一直以来母亲在自己眼中都是冷艳无比的，就连平时自己想拉个手啥的都会被拒绝，没想到表弟居然一上来就抱着老妈的手臂不放，而且从母亲的表情来看貌似她还一点也不抗拒，仿佛习以为常了。
“该死的！你给我放开！”
正当郑辉在一边急着跳脚时，没想到其表弟居然做出了更大胆的举动，众目睽睽之下居然搂着他母亲的肩膀踮起脚尖来将嘴凑到其耳边不知道在说些什么，那嘴巴和白嫩嫩的耳垂都快贴到一起去了，这一幕看到郑辉后槽牙都快咬碎了。
在旁人看来这只不过是儿子与自己母亲之间的亲切交流罢了，但真正的儿子如今却只能站在旁边旁观自己母亲和其侄子间的亲密接触。
之间在表弟的“劝说”下，自己母亲的脸色青一阵红一阵的，略加思索后最终缓缓抬起手。
“不会吧？”
在郑辉不可置信的眼神中，自己母亲将那件精美的女仆制服拿在手中，最后在表弟的催促下缓缓走向试衣间。
郑辉恍惚间似乎还感觉到自己那冷艳的母亲脸上还露出了些许少女般羞涩的神情。
“怎么样？我说我有办法”
就在低级愣神时，表弟已经来到自己身边，瞧着他一脸得意的表情郑辉差点没忍住给他一拳。
不过他不知道的是，别看他稍微比自己的表弟高那么一点，真要打起来那绝对是被虐的存在。
“你！谁，谁让你碰我妈的啊，你知不知道她不喜欢被人当中拉着手？”
“啊？”
看着表哥那一脸怒气的模样我故作吃惊，随后摸摸脑袋一脸不明所以的说道：
“这个我还真不知道啊，比较你妈和我在一起那么久，一些肢体接触什么的都已经习惯了”
“陆小浩！什么肢体接触你用词给我妥当点！”
郑辉被自己表弟给惹毛了，关键他还一脸无辜和无所谓的样子看起来更加欠打。
“什么肢体接触？难道他在我家里还和我妈有类似的动作吗？”
一想到这郑辉便觉得无语的要死。
不过这个时候自己的姨妈看这边似乎有争吵便走过来了，他这才消停下来，强忍着怒火看着自己母亲进去的那个试衣间。
但在怒火中烧之余，他的内心深处居然也开始对母亲换衣后的样子隐隐有些期待起来。
过了一会儿姨妈的那间试衣间的门啪的一声被打开，待到众人齐刷刷的转头望去无不被眼前的美人所惊艳。
只见高挑的姨妈身穿着那套女服制服缓步从试衣间走出，一步一挪，一举一动皆优雅无比。
看着齐刷刷望着自己的众人，就算姨妈这种长时间待在教堂上的老师也有点受不住，微微低着头穿过人群走到我们面前，而众人的目光则一直停留在其身上。
一张带着金丝眼镜的冷艳容颜下所搭配的确实象征着懂事、听话的女仆装，精美的制服层次颇多，但穿在身上却丝毫不显得赘余。
紧致的束袋将姨妈的芊芊细腰完美的展现出来，更将胸部那两坨挺硕的巨峰衬托的更加高耸，将胸口的布料都撑的鼓鼓的。
尽管保守的姨妈已经将衣服尽量往上拉，但那挤在一起的，约有3、4厘米长的乳沟依然藏不住的漏了出来，吸引人的目光。
虽然姨妈的内心足够强大，但她的小动作却出卖了她，小手紧张兮兮的捏着黑色蕾丝裙摆，裙摆下的绝对领域中，一对并拢在一起踩在高跟鞋上的小脚颇为乖巧可爱，其中又夹杂着些许性感。
“怎么样？”
姨妈淡淡道，动作上虽然透露出内心的紧张，但表面上姨妈依然表现得一副波澜不惊的冷淡模样。
起码在外人看来这位身穿女仆装的女士并没有表现出应有的软萌可爱，而是冷冽着眼神微微高抬着自己的头颅，宛如一头不可驯服的金丝雀一般。
此时的她不像是普通的女仆，而是监管着少爷生活起居的女仆长一般，也有些许威严的气势。
“不错，很好，这件衣服很适合姨妈你穿”
我上下打量姨妈后全然不顾表哥黑着脸的表情夸赞道。
“妈…”
就在这时表哥终于忍不住开口了。
“怎么了？”
“你，你为什么要穿这个衣服啊，和你的形象完全不搭。再说，再说这玩意都是小女生穿的……”
“你的意思是你觉得妈妈老了喽？”
姨妈打趣道。
“不是，妈妈不老，可是……可是……”
表哥一时间说不出话来，姨妈只好伏下身来细声安慰其一番，表哥这才勉强接受现实。
“好了好了，这里是游乐园嘛，偶尔穿点奇装异服出来开心开心也没什么大不了的。小辉你别生气哈，今天你想玩什么就玩什么，姨妈我请客”
这时妈妈站出来打圆场说道。
“真的吗？那我想去坐过山车和玩鬼屋”
情绪稳定下来后的郑辉一听说随便玩，多多少少还是提起了些兴致，但心中还是对自己母亲被自己表弟三言两语就说服穿上女仆装的事耿耿于怀，至少他不觉得自己能有那个本事。
付完钱交上押金后，我们一行人便离开了那家汉服店。
一出门穿着女仆装的姨妈自然立马吸引了往来众人的目光，尤其是那个穿着高跟鞋后的身高，更是有种白天鹅立在鸭子群里的感觉。
甚至还有一些胆大的男生凑过来想和姨妈合个照啥的，不过都被姨妈冷着脸给拒绝了。
“看来姨妈穿这衣服还挺受欢迎啊”
望着那些时不时被姨妈劝退的男生我不由得感叹道，真不知道当初姨父是怎么突围而出夺得花魁的，不过现在都便宜我了。
“哼！”
一旁传来妈妈不满的轻哼声。
“怎么，妈妈吃醋啦？”我望着妈妈笑道：
“不行你也进去换一身衣服呗，和姨妈争一争”
“我才不要呢，被那么多人围观，难受死了，我们赶紧走吧”
妈妈拒绝道，随后上前拽着姨妈的手突破人群朝着园区内部走去，而我和一脸便秘的表哥则紧随其后。
“你看你妈还挺受欢迎的嘛，你应该高兴才是，有这样一位漂亮妈妈”
面对表弟言语上的“安慰”，望着走在前往的母亲，郑辉暗暗的握紧拳头。
诚然自己一直以自己能有这么一位漂亮妈妈为荣，看到众人的反应心中也有点小骄傲，但是母亲身上的制服实在是太过于扎眼，关键是那衣服还是在外人的劝说下穿的。
“哼！那是我的妈妈！”
他在心中给自己打气道，殊不知自己母亲实则早就被人给“抢走”了
游乐园里的娱乐设施还真的挺丰富的，吃的，玩的，看的……应有尽有。
我们一行人刚从一个4D电影播放厅里走出来，随后又被一旁的“恐龙大逃杀”项目所吸引，一番折腾下来后真是心惊胆跳。
“妈，我还想去做过山车”
一番游玩后的表哥心情好上一些了，拉着姨妈的手指向不远处高耸的轨道。
姨妈刚刚还被吓得不轻，一看到那高耸的滑倒难得的露出一丝怯意，摇摇头说：
“过山车就不坐了，太高太危险了，小辉我们玩别的吧”
“啊……我就想玩过山车嘛……”
看到姨妈拒绝了，表哥立马耷拉个脸，就在这时我在一旁提议道：
“不行咱们兵分两路，表哥去玩过山车，姨妈和妈妈去玩点轻松的好不好？”
“分开啊……我都可以，不过我也不行坐过山车，太吓人了”
妈妈点点头。
“妈？”
看到又有一个人站在自己的对立面，表哥祈求的看向自己母亲，谁知姨妈依然摇摇头拒绝道：
“不行，妈妈不敢坐那玩意，要不然你和我们一起去玩玩别的项目吧，过山车就不坐了”
“不要！你不敢坐我敢，我自己去玩！”
表哥有些生气道，随后望着我说道：
“你呢？想不想一起去玩过山车？”
“额不不不，我也害怕那玩意，就不陪你玩了”
我也连忙摇手拒绝道。
“哼！胆小鬼！”
表哥脸上露出一丝鄙夷的神情来，他似乎心里还觉得有点小骄傲，认为自己是个勇敢的人。
最终我们一行人还是一分为二，表哥自己去坐过山车去了，而我则陪着妈妈和姨妈继续在园区里面闲逛。
对于过山车我是不感兴趣的，那玩意坐上后除了瞎喊啥用也没有，我得玩点有意义的项目。
游乐园里的项目虽多，但大部分都不和妈妈和姨妈的兴趣，我们逛了半天也没有找到什么好玩的。

第150章
“要不我们就玩这个吧，摩天轮”
顺着我手指的方向看去，只见在靠近游乐园边缘的位置一个巨大的摩天轮正在缓缓转动着。
这就是当初建造时就说能排进世界十大的摩天轮，还号称什么城市之眼，听说光高度就有接近200米，转一圈没个几十分钟根本下不来，这时间已经能满足我做很多事了，嘿嘿，一想到这我便兴奋的跺脚脚。
“姐，你看这小子一脸猥琐样，心里指定不想好”
就在我陶醉着在摩天轮上要做的事时，一旁传来姨妈的挖苦。
只见她们姐妹二人站在一旁一脸警惕的望着脸上挂着淫笑的我。
我感觉端正好姿态，很谦逊的解释道：
“我只是觉得妈妈和姨妈逛这么久应该累了，咱们去坐摩天轮又能休息又可以看风景，一举两得你们说是不是？”
“哼，老实交代，你是不是想在里面做坏事”
姨妈一首掐着腰一手捏起我的小耳朵说道，明明穿着女仆装表现的却不是一般的凶狠。
“算了算了，我们就上去做一会吧，反正也没东西可玩”
就在这时一旁的妈妈率先松口。我心中大喜，立马牵着妈妈和姨妈的手拉着她们向摩天轮的方向走去，一路上不知羡煞多少男人。
别看游乐园里的人挺多，来坐摩天轮的却寥寥无几，其他项目都是排了长长的队伍，而摩天轮这边才熙熙攘攘几个人。
走进之后，摩天轮的规模看起来更加震撼，在经过短暂的排队过后，跟随服务员的指引我们坐上了一个小包厢◇随后伴随着轻微的转动声，视野变得逐渐开阔起来。
我观察一下这个小包厢的环境，前后各一排座位，中间有一张不大的圆形小木桌。
包厢的两边侧面是金属骨架再配上大片的玻璃，为的就是让人在里面能够充分欣赏外面的风景，在这里想做点什么坏事还真的不怕被发现。
妈妈和姨妈面对面坐在两边，两对修长的美腿并列在一起，无论是肥瘦还是长度几乎是用一个模子刻出来的一样。
难得出来坐一趟摩天轮，妈妈依靠在座位上一只胳膊枕在小木桌上用手掌托着脸颊，侧着脸眺望着外面的城景。
随着包厢的不断升高，一阵阵微风透过玻璃与金属框架的连接处吹了进来，将妈妈的发尖吹的微微摇晃，就像是在拨弄我心脏的轻羽一般。
我用挑逗的眼神示意了一下对面的姨妈，只听她轻哼一声，不理不睬的将脸扭到一边，也观望起窗外的美景来。
看着姨妈不刁我的样子，无奈下我只能不动声色的朝着妈妈那边挤了挤，身体微微倾斜靠在妈妈身上。
“搞什么？做个摩天轮还不老实”
妈妈转过头望着我皱起了眉头。
“嘿嘿，妈，我想摸摸你”
“不行！会被别人看到的”
妈妈的眉头皱的更紧了，双手抱胸将自己外套两边抓的紧紧的，甚至还往里面挪动了一下。
不过她这样子却更合我的胃口，我又再度贴到其身边，两只小手抓着她松软的外套扯了扯。
“妈，你就让我摸摸呗，反正别人又看不到”
此时我们距地面已经足够高了，地面上的人顶多看到我们包厢的铁皮鼓，而且正反面朝向的玻璃窗都有那种遮挡视线的塑料帘子，所以理论上我们无论做什么别人都看不见的，因此我的胆子才那么大。
但虽然条件允许，可妈妈也不是那么好糊弄的，抓着上衣就是不让我摸，我拽了拽衣服发现无果后又将注意力集中到姨妈那边，看着她一脸看戏的轻佻模样心中一股邪火涌上心头，于是乎暂且放过妈妈，站起来走到姨妈跟前。
“你想干嘛？”
姨妈的眼神中闪过一丝警惕，翘起二郎腿用手捂住自己的裙摆，这样子还真像一个在主人家中不拿自己当外人的女仆长，是该好好教训的了。
没有过多废话 我直起身将裤带解下 把裤子拉到膝盖处，露出自己已经略显狰狞的巨蟒。
“呸，不害臊！”
姨妈看到我肉棒的瞬间似乎想到了什么，小脸顿时变得有些羞红了，故作淡定的用手抬了抬眼镜的金丝框，随后将视线转到一边。
“把它含住”
我命令道，谁知姨妈却还给我一个鄙夷的神情，随后抬起玉手轻轻弹了一下我的肉棒傲娇道：
“你让我含我就含啊，凭什么？”
“呦呵，几天不见居然都敢顶撞我了”
我双手抓着姨妈的肩膀，用力一拉将她的上身拉的往前一倾，脸蛋差点与我的肉棒来了个亲密接触。
“你干嘛！放开我我不含，无不唔………”
姨妈恼怒着，话还没说完只见我一个挺身精准的将肉棒送进她嘴中，将她的话都堵到喉咙里。
“唔……不……”
姨妈双手掐着我的腰摇摇头，小舌头卷起来卖力的阻挡着我肉棒的侵入。
可她那柔嫩的小香舌又怎么能和我肉棒相抗衡呢？
我只感觉到姨妈的舌头在我的进攻下一点点的败退，肉棒穿过湿热的口腔后逐渐来到那紧实的喉咙口，而姨妈的呜咽声也随着肉棒的深入变得越来越小，反抗的双手也变得有些无力起来。
“唔……”
最终姨妈有些扛不住了，我的肉棒已经让她感到呼吸困难，只得睁开眼祈求的看着我。
“还听不听话了？”
我抓着姨妈的头发问道，姨妈半翻着白眼摇摇头。
“我问你还听不听话了？听话就点点头”
“唔………”
最终姨妈在我的淫威下只能屈辱的含着我的肉棒点点头。
“这还差不多”
我像教训小狗一样轻轻的拍了拍姨妈的脸蛋，随后慢慢将肉棒从她嘴里拔出来，这才插了一下会肉棒上面就裹着一层口水了。
“呼……呼……”
肉棒拔出体外后姨妈一边喘着粗气一边幽怨的看着我，模样颇为委屈，她这种女人就要用强硬的手段来对付她，不然只会得寸进尺。
梦雪琴原本就是一个看似温柔实则强势的女人，连她自己都是这么认为的，无论是在学校，还是在家里，自己始终都占据着主导地位。
但这种心理上的优越感随着一个人的到来被打破，蛮横无理、不知廉耻，一次有一次的强行占有了她，将她的尊严按在地上一点点的踏的粉碎。
在那人的调教下，她从一开始的强势变得有些畏惧，最终逐渐开始适应这种地位的颠倒，甚至从内心深处开始变得有些享受起来，享受着这种身份颠倒所带来的刺激感。
但是寒假随着自己丈夫儿子的回来，失去制衡的那个人之后自己又变得和之前一样，那个端庄严肃的人母，在儿子面前严格教育不苟言笑，在丈夫面前性格平淡毫无起伏，一副情欲寡欢的模样。
完全看不出在不久前自己放肆淫媚的声音还充斥着家中的每一个角落。
“姨妈和姨父表哥待了几天都忘了自己在我面前该是什么摸样了是吧，在他们面前可以趾高气昂，但在我面前你就是个听话的母狗知道吗？”
沾满自己口水的肉棒在脸蛋上蹭来蹭去，感受着那黏糊糊的触感梦雪琴缓缓闭上双眼，任凭那根肉棒在自己脸蛋上滑动，心中已然完成了心态的转变。
我对姨妈这副模样很满意，再度命令道：
“把嘴张开”
粉嫩的娇唇缓缓张开，露出一个不大不小的鱼口，嘴角还残留着口水的痕迹，让姨妈的脸蛋看起来更显妩媚。我将肉棒凑到姨妈嘴边。
“含住它，轻轻的”
姨妈的眼镜微微张开确认了一下方位后伸出小嫩舌，软嫩的舌尖勾起我的龟头，随后脑袋下沉樱红的小口将我的肉棒慢慢吞了进去。
“唔……”
一开始只觉得一个软弹的嘴唇紧箍着我的龟头缓缓向下，随后我便探进一个又湿又热的神秘洞穴，口腔的软肉包裹着我的龟头，舌苔从下方剐蹭着龟头根部的环形突出，那酥酥麻麻的感觉爽的我双腿发软。
“嘶……真舒服……”
我夸赞道，双手轻轻抓着姨妈的脑袋，随后按着她的脑袋往下压，将大半截肉棒全部压进她的口腔中，空气的压缩让姨妈的腮帮子瞬间鼓了起来，随后小嘴用力一吸脸蛋又鳖了下去，嫩肉贴合在我的肉棒上。
“含住它，不要松开哦”
我的双手松开姨妈的脑袋，让她仅凭小嘴的吸力维持着含着我肉棒的姿态。
随后我缓缓往后退去，姨妈为了不让我的肉棒从嘴里拔出赶紧随之前倾身子。
但随着我后退的幅度越来越大，光倾着身子已经无法满足姿势的维持，最后在我的拉扯下她双手一张扑通一下跪在金属地板上。
沙……沙沙……
姨妈手脚并用像一只母狗一样在地上爬行着，口中含着我的肉棒，光亮黑丝所包裹的完美玉腿就这么跪在脏兮兮的地面上爬动着，丝袜和金属面板摩擦发出沙沙的动听声响。
表哥一定想想不到他的母亲会以这么一副低贱的姿态展现在我面前。

第151章
我重新坐回到自己的座位上，双腿叉开让姨妈的双臂能够扒在我的大腿两侧。
只见她拱了拱膝盖，跪坐在我面前并没有起来的样子，很乖巧的含着我的肉棒缓缓吮吸着，小脑袋一点点的上下起伏看起来颇为可爱。
我用手将姨妈有些凌乱的秀发捋到后肩，随后像奖赏小狗一样用手托着她的下巴轻轻抚摸着。
此刻的姨妈身上的傲气已全然消失，乖巧的跪在地上用小嘴服务着身为主人的我。
一身象征着权威与严肃的教师制服被黑白相间的类似女仆装所替代，唯有那闪烁着金光的眼镜还在诉说着身下这位美妇原本所具有的冷艳气质。
“这样才像话嘛，穿女仆装就该有女仆的气质，搞那么傲娇干什么”
我托着姨妈的下巴将她的脸蛋缓缓抬起，对着我让其缓缓睁开眼睛。
受到脸蛋的挤压，姨妈的眼镜只能微睁开一个半月牙一般的形状，泪眼朦胧的就像是被地主欺压的小丫鬟一样。
我很喜欢姨妈的这种作态，曾经高高在上的女人臣服在我身前，用她那高贵的嘴唇含着我的性器。
“还记得我之前怎么教你的吧”
我伸手拍了拍姨妈红扑扑的小脸蛋，姨妈闭上眼含着我的肉棒点了点头，随后双腿微微岔开，以一个鸭子坐的姿势坐在我面前，一只手抓住我肉棒的根部，张开小嘴将肉棒吐出来，随后侧着脸一脸陶醉模样用脸蛋蹭着我的肉棒，将上面的口水涂抹到整个侧脸，几根乌黑的秀发也随之被口水粘在了脸蛋上。
蹭了一会后姨妈张开嘴，将自己的小舌头伸出来，然后握着我肉棒根部的小手往上一挤。
“嘶！”
伴随着一股酥麻的快感，我忍不住加紧菊花，在姨妈小手的挤压下我的龟头顶端分泌出一滴前列腺液，随后姨妈低下头用舌尖一卷将那一滴液体舔进口中，然后对着我的马眼用灵活的小舌尖一阵研磨，那抖动的节奏哪怕是我也有些把持不住，嘶声连连，好在加紧菊花才压制住这股想要射精的欲望。
好在姨妈也算是经验丰富，知道控制节奏，在我快要把持不住时停下研磨，用舌头一点点舔砥着我龟头周围的沟壑，卖力又认真，那态度和对待自己老公时的简直是天壤之别。
“舒服吗？”
姨妈抬起脑袋问道。
“呼……舒服，继续……”
我按着姨妈的脑袋，她也很乖巧的张开嘴将将我的肉棒吞进口中，一直深入到最里面，尽可能的排尽空气用喉咙、脸颊、嘴唇一起包裹着我的肉棒一下又一下的有节奏收缩着，刺激着我的肉棒。
我在这边享受着姨妈的服务，妈妈却坐在那一直歪着头看着外面一动也不动。
不过细心观察下我发现妈妈的姿势变了，双手将耳朵轻轻捂着，原本缩在拐角的姿势看起来更加拘谨了，穿着长筒靴的双腿紧紧并拢在一起，好似也在忍耐着什么一样。
看着妈妈双手捂着耳朵暂时无暇顾及下面，我悄咪咪的贴到她身边，两个小手轻轻的撩开她的外套，随后以迅雷不及掩耳之势钻进她的衣服中，直接将她的两个奶子捏在手心里。
“呀！”
妈妈猝不及防下惊叫一声差点跳起来，等到她反应过来发生什么时，我的双手已经紧紧握住了她胸前的高耸之处，一股别样的感觉涌上心头，瞬间让她身体一阵发软。
“你，你你，你干嘛，快给我松开！”
妈妈呵斥道，胳膊紧紧夹住我的手臂，但我的手掌却是能随意活动，隔着胸罩对着妈妈的丰乳就是一阵玩弄。
“我看妈妈坐在一旁什么事也没有太过寂寞，所以像给妈妈也找点乐子呗”
“不要！我不要什么乐子，你找你姨妈就好了，把我放开！”
妈妈挣扎道，却在我的抚摸下身体变得愈发绵软，弓着身子靠在一侧的玻璃上，但任然逃脱不了我的魔掌。
“妈妈一点也不听话哦”
我的双手在妈妈的衣服下面不断游走着，摸、捏、挠、抓，各种花样都使了出去，而妈妈在我的挑逗下身体和毛毛虫一样扭来扭去，但不管怎么样都躲避不了我的侵犯。
“嗯……不行……”
妈妈抬起腿捂着胸口娇喊道，背对着我将身体蜷缩起来，却顺势被我小手一揽整个人往后倒去躺在我的大腿上。
“帮我把我妈抓住”
在我的命令下姨妈伸出手帮我抓住妈妈的双手将其按在大腿的另一侧，这下她只能蜷缩着双腿仰躺在我大腿上，双手被固定到头顶以上。
“妈妈你不听话是要受到惩罚的哦”
“别！”
我不听妈妈的劝告，拨开她的毛绒外套，露出里面穿着的淡灰色的毛线衬衫。
由于是靠在我大腿上的缘故，妈妈的胸部被迫挺着，胸前高耸的乳峰显得更加突出，顶的衬衫高高耸起，哪怕有胸罩的支撑但依然能看出那两个圆润无比的外型。
“放开我！小浩你放开我！”
妈妈的表情有点生气的样子，但是我这个时候显然不会随她，迫不及待的抬起双手轻轻捏住那比一手还大的乳房。
妈妈蜷着腿口中发出一声低吟，黑色的小短裙褪到大腿根处，露出肉丝包裹下的滑嫩大腿。
妈妈的奶子真是软的恰到好处，和刚出炉的大馒头一样，蓬松蓬松的，我抚摸了一阵后觉得不够爽，于是乎抓着她衬衫的衣角将其一点点的卷到上面。
首先引入眼帘的是妈妈纤细白嫩的腰肢，对比妈妈那宽阔的臀部胯骨能明显感觉到那如同瓶口般的向内收缩。
随着母亲挣扎的用力，腹部盆骨两边以及中间的马甲线清晰可见，这是一个女性身上最优美的线条之一。
但我的目标可不是欣赏妈妈马甲线那么简单，我将衣服卷到最上方，随后双手用力扒着边缘往上一扣，这才将妈妈胸前的两团小白兔给彻底的解脱出来，在胸罩的包裹下还如果冻般晃晃悠悠、蹦蹦跳跳。
“嗯……不要……”
妈妈现在嘴上还喊着不要，但是身体上已经停止了挣扎，只有她的胸部还在剧烈起伏着，看的我激情澎湃。
“妈妈”
我看着躺在我大腿上的母亲喊道，只见她紧闭着双眼。
“妈？”
“你别喊我妈”
妈妈娇嗔道眼镜却始终紧闭着。
“我不喊你妈喊你什么呢？老婆？”
我坏笑道，伸出手指在妈妈小腹的马甲线上轻轻滑动，刺激着她的小腹又是一阵上下起伏。
“呸！谁是你老婆，没大没小的，我是你妈！”
“那我喊你你不回应我？”
“烦得慌，不想回你”
妈妈皱着眉头说道，而我也在不知不觉间将手伸到她身后，轻轻一解将妈妈的胸罩给解了下来。
妈妈不安的扭动了几下身体，但却阻止不了什么，我在她不安的神色中用手捏着胸罩中间，随后将这碍事的罩子拿起来扔到一旁的木桌上，妈妈的奶子就这么暴露在我的视线中。
那是一对肤白玉润的绝世美乳，圆润蓬松的轮廓，高耸挺翘的外型无不令人神往，哪怕是在一旁的姨妈看了后都忍不住嗒吧一下嘴唇。
两边硬币大小的粉色乳晕如同未经人事一般清纯，上面的乳头小巧而又饱满，像是刚剥出来的莲子一般脆嫩。
“妈，你的奶子好漂亮，以后我想天天摸”
我夸赞道，忍不住伸出手轻轻覆盖在妈妈的奶子上。
一开始是乳头顶戳我掌心的感觉，随后被我压陷进去，松软的入肉瞬间充斥着我整个掌心，圆润的弧度刚刚好，贴合在我的手掌上。
那种丰腴的手感可不是随便摸块肉就能感觉得到的。
很奇怪的是明明没有任何液体，我却能感觉到掌心湿滑湿滑的，就好像中间夹了一层油脂一样。
妈妈的奶子哪怕只是捏在手中，那奶腻的滋味依然是那么清晰，让一股淡淡的奶香味凭空出现在我的口腔中，回味无穷。
我一只手完全捏着妈妈的奶子◇另一只手用手指捏起她的乳头轻轻研磨着，最后觉得不过瘾我甚至还低下头用嘴巴轻轻含住妈妈的奶子不停吮吸起来。
“嗯啊……停，停下啊……嗯哼……别咬……嗯？”
梦雨琴感受到自己的情绪三下两下就被逐渐调动起来，尽管光着上身，但身体依然热的不得了。
一张小嘴含着自己的乳头，一下又一下吮吸着，刺激着乳头上敏感的细胞，每一次吮吸都会让自己忍不住屏住呼吸，不由得加紧蜷缩着的双腿。
“妈妈，你下面好像已经湿了哦”
“别看，不要看……”
梦雨琴摇摇头，却感觉到一双做坏的小手已然撩开自己的裙子摸到了双腿之间，即使还隔着丝袜和内裤，但她心中明白早在最开始自己的下面已经是有些洪水泛滥了，所以她才不得不将自己耳朵捂紧，来清除自己内心的杂念。
丝袜虽然单薄，但也有一定的吸水性，裆部轻轻一挤便弄湿了我一手。
“妈妈你下面水好多”
我轻声道，在妈妈的喘息声中手指挑开包臀丝袜的袜缝塞进里面，顺着平坦无毛的阴阜一路往下，然后指尖触碰到一个湿漉漉的棱角，轻轻一按妈妈便忍不住的娇呼出生，穿着长靴的小腿猛地绷直咚的一声踢在玻璃窗上，还好这玻璃窗质量不错，没被干碎。
在愈演愈烈的氛围中，摩天轮的高度也渐渐的升到了顶峰，这里的视野格外开阔……

第152章
咔咔咔…
摩天轮的中心滚轮缓缓转动着，发出厚重的机械运动的声音，不过这声音传递到最上方的包厢上时已几乎听不见了。
倘若你能在半空中观察，你会透过玻璃发现各个包厢内人们的动态，有欢声笑语的一口之家，有抱在一起甜言蜜语的情侣，也有……
咚！
“嗯……不行！”
伴随着美人的一声娇呼，一只穿着黑色长靴的玉腿翘到玻璃窗上，长靴底部的高跟与钢化玻璃碰撞发出沉闷的声响，但这都影响不到包厢内的三人。
虽是冬天，但包厢内的空气却出奇的火热灼烈，甚至连玻璃的外层都渐渐浮上了一层水雾。
“嗯哼……”
又是一声难言的娇呼，妈妈手腕被姨妈抓着，手臂却能闭合到一起，将自己有些桃红的脸颊给遮挡住，一阵阵热浪伴随着诱人的低音声从手臂的缝隙里传出，让人不由得感到心中一团邪火在燃烧。
“妈妈，我想在这里上你，好不好？”
只见妈妈娇躯一震，也没说话，只是无言的摇了摇脑袋。
而我则将手掌继续往里延伸，在妈妈支吾吾的呼声中中指指尖摸索到了一道极其不易被察觉的肉缝。
“啊！”
妈妈的小腹都挺了起来，双腿并拢抬起，做出一个类似卷腹的动作，想要借此在阻挡我不守规矩的坏手。
可她不知道的是，大腿上丰腴绵软的腿肉在折叠后挤压我的手掌，那滑嫩嫩、绵软软的感觉让我着迷，进一步增加了我侵犯她的决心，尽管妈妈的大腿夹的紧，但她的嫩肉又是何其的绵软，手掌轻轻一用力便像棉花一样被压缩收紧，为我争得了可以活动的空间。
裆部的肉丝虽弹性十足，但在妈妈丰腴肉体的支撑下也到了极限，丝袜的细密网纹紧紧勒着我的手掌，将我的手掌勒的贴合在妈妈的无毛下体上。
掌心与肌肤之间还有一层细薄的汗液，非常纯净湿滑，与妈妈下体所流出的淫液混杂在一起，触感更加湿滑。
“妈妈你的下面真可爱，一点毛毛还没有，还那小，嘿嘿”
感受着下体无法阻挡的触感，儿子的话更让自己羞于面对，尤其是那“可爱”两字，怎么说都让她觉得怪异。
不等妈妈给予我回应，我的手掌在适应了妈妈下体的环境后开始了它的开垦，翘其的中指沿着那道细密的穴缝上下研磨，在妈妈夹着腿颤抖着身体的低呼声中，我能感觉到她下体的泛滥，原本紧闭的蜜穴在我的按摩下缓缓打开，如同一个微微张开的河蚌一般。
两边的唇肉从两侧包裹着我的小半截手指，分泌液体的同时微微收紧，就像小吸盘一样吸附这我的指尖。
“嗯……”
长靴毕竟厚重，妈妈双腿在我的刺激和靴子重量的拉扯下最终还是支撑不住，又放了下去。
与之前姿势不同的是，现在的她一只小腿搭载一旁的小塑料卓上，另一只则踩在松软的坐垫上，小腿分开大腿却依然并拢在一起，那黑色长靴靴筒上的一抹肤白真是让人心醉。
而我则趁着妈妈逐渐麻木的功夫中指慢慢勾了起来，随后在淫液的润滑下倏的一下插进她的蜜穴中。
“啊！啊啊……啊……嗯……”
猝不及防下的妈妈口中发出一连娇呼，双臂用力想要往下拉，来保护自己受击的下体，还好姨妈也足够卖力才没让她挣脱。
下体的侵入让妈妈的双腿一下子绷紧起来，一股厚实的压力作用在我的手指上，让我的中指就像是被吸住一般动弹不得。
“唔……别……嗯……”
妈妈微微扭动着身体委屈道，诉说着自己心中的千百个不愿，但是我却不想就此放过她，手指感受着她密道内伴随着呼吸阵阵收紧的同时开始缓缓搅动起来。
“别，别动啊……”
妈妈小声呐喊着，不安的扭动着下体。
我的手指就像是一条小蚯蚓一样，扭动着进入到她的肉体之中，旋转的活动轨迹带来刺激的同时也击垮了她身体的防御，一圈又一圈，与她收紧下体的节奏正好对应，一下又一下，肉腔收缩的时候手指环绕着那娇嫩的肉壁来了一次全方位按摩，那酥酥的感觉让妈妈娇吟着盆骨都不由得耸了起来。
“唔……嗯……”
伴随着妈妈的一声绵长低吟，她的身体就像是练瑜伽一样，双腿在狭小的空间内尽可能的舒展开来，伴随着腰肢的一阵扭动，此刻的她仿佛已经登上了一个小高峰。
“呼……”
激情过后仿佛连骨头都被抽去了几根，只觉得妈妈躺在我腿上的身体变得愈发绵软无力。
原本紧合在一起的手臂也有些支持不住，首手肘向两边摊开，露出妈妈微皱着眉头金币风眼的娇容，高潮后的她甚至都没注意到我的观察，只见她双颊桃红，如同醉酒般迷人，轻开的小嘴上一排洁白的贝齿微微露出，轻咬住水润娇嫩的红唇。
电流般的快感从阴道开始，沿着神经的脉络往里传递，那兴奋的感觉让梦雨琴再度悄无声息的收紧双腿，最终随着大脑多巴胺的快速释放而告终，以一种放任不管的姿态完全瘫软下去，就像放弃生命沉进泥沼中一样。
我将手掌从妈妈的裤裆里抽出，掌心上已经挂着一层淡淡的淫液，质地如清水一般清澈，味道却丝毫也不难闻，像稀释过的茉莉花香。
“帮我舔干净”
我将手掌伸到姨妈面前，姨妈怔了一会随后俯下身将脸蛋贴近我的掌心，伸出粉嫩的舌头在我的掌心上舔砥起来，沿着掌纹的脉络，从中心到手指间的沟壑，每一寸皮肤都被其耐心的舔砥干净，就像一只尽心尽责的小母狗一般。
“好了”
等舔的差不多了我出声喊听，姨妈很熟练的从包里拿出餐巾纸，耐心的给我将手上残留的口水擦拭干净，随后很优雅的擦了擦自己嘴角处的液体。
我顺势用手掌托起姨妈的下巴，那有些肉乎乎的触感捏在手中触感相当好。
将姨妈的脸蛋抬起，刚才的行为已经让她的脸色变得有些羞涩般的潮红。
眼看我接近她，姨妈闭上双眼将自己的嘴唇微微张开，甚至害怕我来的太过于迅猛而张开双臂用手扶助了一旁的坐垫。
不过我并没有急于攻陷，而是将嘴巴轻轻的印在姨妈的红唇上，浅尝辄止，品味了姨妈嘴唇的甜腻后将脑袋贴近其耳边厮磨起来，而姨妈的喘息声也逐渐响起，闭着眼很陶醉似的扬起脑袋。
“在家里有没有想我”
“想……”
姨妈回答道，声音中似乎都有些颤抖，那种心理上的兴奋所带来的颤抖。
“想我什么？”
我又问道。
“什么都想……你的全部……”
似乎是想象出接下来会发生什么，姨妈顿觉双腿有些发软，再也支撑不住身体，索性从蹲着的姿势又改换为女仆跪姿，倾听着我的询问。
“想不想我肉你？我的好姨妈？”
“想！”
姨妈这次回答的非常干脆与果断，声线都变成了讲台上的那种不容置疑的威严语调，我能明显感觉出从她语气里所传达出的那种渴望与期盼。
虽然之前在厨房有和她来过一会，但显然环境的限制加上姨父在旁的匆忙让她并没有很好的领会和我交融在一起的滋味，她的心里还想要更多的……爱……
“现在先不行，我要和妈妈现在一起”
不过面对姨妈如此的明示我并没有立马给予她回应，而是选择先安抚一旁的母亲。
听到我的话后姨妈的眼神中闪过一丝失落，尽管动作没变但我能明显感觉到她变得颓然了不少，好像期待许久的事一下子落空一般，于是我又低声安抚道：
“姨妈，保持好你的状态，今天晚上在我家里，你是属于我的，知道了吗？母狗！”
“嗯，我等你”
刚才还有些失落的姨妈瞬间焕发容光，心中有了另一个目标，那就是今晚。
“起来吧，在一边休息一会”
我扶着姨妈从地上起来，那膝盖处的黑丝跪在地上已经出现了一层白印。
姨妈很乖巧的坐会对面的座位上，像干完事后小歇一会等待主人召唤的女仆。
“妈，你在那闭着眼装睡偷听有意思吗？”
看着我腿上一动不动的妈妈我捏了捏她的脸蛋说道，只见她一开始依然绷着脸紧闭着眼，但随后表情便有些绷不住了，轻轻揉着额头悠悠“醒来”，随后将下身有些被拉开的包臀丝袜往上提了提，顺便整理了一下裙摆，让自己看起来显得端庄一些。

第153章
“摩天轮快下去了吗？我们该走了”
妈妈从座位上坐起来寄希望于摩天轮能够快点到站，因为她已经听到接下来要发生什么了。
但当她看到外面的景色时心中顿感失望，她们所处的位置还在高高的空中，看来一时半会是下不去的了，有充足的时间。
“看什么呢”
我扶着妈妈的肩膀问道，小手已经开始不老实往下摸，隔着衣服轻轻揉着妈妈的胸部。
“妈，你起来一下好不好？”
“我不起来！”
妈妈拒绝道，为了表达自己的决心甚至都不顾形象的将双脚踩在坐垫上，双腿并拢蜷缩着，双臂将小腿紧紧抱着不松手，看上去颇为羞涩。
我扯了扯她的手臂发现掰不开，索性直接将她连人带腿给抱了起来。
“别这么抱着我”
类似把尿一般的姿势让梦雨琴感觉大为羞愧，像一条鱼儿一般在儿子的怀抱中扭动着身躯，双腿挣脱舒服踩在地面上。
回头一看却发现乘着这会功夫自己已经被面朝桌子给死死抵住，儿子那颇为坚实的身体从后面紧贴着自己的身躯，尤其是在自己臀部上不停捣鼓的那根火热铁棒，更是让梦雨琴觉得心慌。
妈妈并不乖巧，在我面前微微挣扎着，我双手掐着她的细腰，也没管内裤有没有脱下，凭着自己的感觉双腿下蹲，用翘起的肉棒挑开那黑色的百褶短裙，随后往上轻轻一顶，瞬间感觉龟头位置抵在了一片由丝织物所覆盖的花房中。
“唔……”
遭重后妈妈本能的加紧自己的双腿，那丰满的腿肉像是两片弹性十足的海绵一般，瞬间将我的肉棒给夹在中间，那苏爽让我重重的哈了口气，加紧菊花用力一收，肉棒便像一杆大枪一般从下面挑动着妈妈的娇躯，一下又一下，每一下都顶的妈妈粗气连连，身体一上一下微微起伏着。
“别，不要在这里……”
妈妈抗拒道，虽然摩天轮的位置还在高处，但是不断下降的高度却让她时时刻刻都悬着一颗心，生怕我掌握不好时间导致被下面的人看到。
“妈你放心，我们下去还得半个小时呢”
我安抚道，右手隔着衣服轻轻抚摸着妈妈的腰身。
她的柳腰是那么的纤细，我要是再长大点一双手能将她整个腰握住七七八八。
黑色短裙的腰带被妈妈收的很紧，但这并不是她刻意的想显摆自己的身材，而是妈妈的腰就那么细，在腰带挤压的边缘处过度是那么的平滑，并没有勒处凸起的赘肉。
觉得隔着衣服摸有点不太满足，我把我将双手伸进毛线衣内，和妈妈的娇躯来了个亲密接触。
“嗯，痒，别挠”
妈妈的身体猛地一紧，受不了腰肢上的瘙痒整个人摇摇晃晃最后有点站不住了，上身微微前倾双臂展开葱白的手掌从两边扣住桌子的边缘。
“别挠啊，我痒……”
妈妈低声道，穿着黑靴的小腿时不时的抬起来像母马扬蹄一般往后蹬我。
“妈，你的腰真美，摸起来好舒服”
我陶醉道，双手在母亲细腻的腰部肌肤上来回抚摸。
我能感受到在我的挑逗下妈妈的腹部在不停收缩着，伴随着肉棒的挑动，那藏在腹部软嫩肌肤下的肌肉还会随之绷紧，丰润的大腿夹我夹的更紧了。
龟头顶端和花房所接触的丝织物已经被搞得有些湿哒哒的了，不知道是我肉棒内被妈妈大腿挤出的前内腺液还是妈妈本人所分泌的淫液。
“妈……”
“你别叫我妈……我，我没你这样的儿子……”
我刚一开口就被妈妈回绝，心中有些不满，抓着妈妈的腰部将她的身体往后拖，短裙下两条肉丝美腿也被迫向后摆动着。
由于她双手扶着桌子，所以上身自然被拉的趴伏在桌面上，屁股也下意识的翘了起来，将裙子都顶起来了。
“不行！”
妈妈刚想起身就被我死死按住，一个16岁的少年单手按住美妇的背部竟让她半天起不来身。
看着还有心思挣扎的妈妈，我将另一只手伸进她的裙摆中间，挑起内裤后用中指轻轻一点，妈妈便“呜”的一声身体像触电般颤动几下，随后我便明显感觉到她反抗的力道变弱了。
“叫你不听话，叫你不听话，还不准我叫你，哼！”
我一边嘀咕着一边加紧对妈妈下体的袭击。
在高频率的挑逗下妈妈再也没力气起来了，咬着嘴唇双手紧紧扣着桌沿，原本站着笔直的双腿也并拢微曲着，由于摩天轮内桌子独特的设计，膝盖找不到着力点而双腿在半空中抖动着，消耗了妈妈不少的力气。
不过还好我的肉棒在下面一直顶着她，所以我反而察觉到妈妈为了维持住站姿而不得不将重心偏向我这边，丰满的臀山就这么压在我的肉棒上，还好我的老二给力，这才没有被压坏。
“别，啊，别摸了啊……”
妈妈咬着嘴唇颤音不断，双腿越收越紧夹的我的肉棒，我能感觉到我那圆圆的尿道在这大腿的挤压下都变扁，真是痛苦并快乐着。
噗滋！
讲将手猛地从妈妈的双腿中拔出，手掌与那滑嫩嫩的大腿摩擦发出清脆的声响。
再看妈妈整个人已经无力的趴在桌子上了，腰部下沉，肥臀在我的加持下被迫撅起，一副急待承欢的模样。
我已经有些迫不及待，双手顺着大腿摸进去，手指勾住内裤的边缘轻轻一剥，妈妈的内裤便被我从她的肥臀上剥离下来，随后褪到膝盖的部位卡在上面，看上去给她增添了几分风情。
为了不将周围弄得太狼藉，我托着妈妈的屁股转过身，用眼神朝姨妈示意了一下。
姨妈心领神会的从包包中掏出一个避孕套，用嘴咬开后取出套子蹲在我面前，用她那白嫩的小手仔细的将套子轻轻套在我的肉棒上，一个套子完全撸到底才勉强将我的肉棒给套住。
“妈……”
我弯下腰凑到妈妈耳边叫道，只见妈妈微微扭过头，露出那令人心动的侧颜，修长的睫毛上下摆动着，像空中飞舞的蝴蝶煽动着翅膀。
“你，别叫我妈……啊！”
妈妈刚一开口我便一个挺身将肉棒顶进她的蜜穴中，在妈妈的叫喊声中我只感觉到自己的肉棒顶进了一片湿热之地，又肥又滑的嫩肉如同蠕动中的河蚌肉将我插进去的肉棒给就包裹住，大量湿热的液体淋在我的棒身上，让我感觉自己的体温也随之拔高。
“妈，我进来喽……”
妈妈越不想叫我就偏叫她，声音回绕在其耳边，双手掐着她因受刺激而微微抽动的臀部，随后踮起脚尖将妈妈的娇躯不断网怀里拉，肉棒也随之一点点的侵入到妈妈体内。
“嗯……”
感受着体内的那股火热，梦雨琴扶着桌子像天鹅一般扬起自己的脑袋，口中吐出一丝难以自持的低吟。
面对儿子的呼唤她有些耻于回应，但下体的感觉又在一下又一下的冲击着她的理智，哪怕咬紧牙关也摆脱不得。
火热的肉棒在摆动中刺激着体内的嫩肉，硕大的龟头如同一个环型棱角一般剐蹭着嫩穴上的褶皱，每前进或者拔出一点所带来的刺激都让梦雨琴忍不住想要叫喊出来。
但即使是几十年身为长辈所保持的矜持也只能让她在短暂的刺激中勉强维持心智，而两人的此番征程才刚刚开始。
“妈……”
觉得身后之人的声音太过刺耳，梦雨琴拼出一丝力道反过手推搡着后面坚实的胸膛。
“不要！不要这么叫我，不要这么叫我……”
她的抗拒声是那么的单薄无力，好不容易才奋起的反抗在儿子微微的几下抽查后便土崩瓦解。
只觉的腰胯部被人用力掐住，随着而来的便是体内几下快速又有力的冲刺，梦雨琴只觉得一股苏麻麻的感觉如突然泛起的海浪一般将自己拍倒，无力的趴在桌子上过了好一会才缓过劲来微微抬起头。
“妈……”
烦人的声音再度从耳边响起，伴随而来的是更加的深入，粗长的肉棒就像是要将自己贯穿了一样不断迫进自己体内，随后坚硬的龟头嘭的一声撞击在软嫩的花心上，那刺激已让梦雨琴说不出话来，只得无助的摇晃着脑袋。
“妈……怎么样？舒服吗？”
我开始大力揉捏着妈妈的臀瓣，五指在她丰腴的肉臀上不停按压，往外掰开，想让肉棒探入的更深，让两人紧密相连。
手掌顺着肥腻的臀部摸到大腿，最后覆盖在被肉丝包裹的肌肤上，肉色的高档丝袜带来的细砂感，助长了身体内无尽的情欲，让我忍不住往前狠狠抽送了几下，我和妈妈性器相交中发出叽咕的几道水声。

第154章
我低头往下看去，只见刚才还有些倔强的母亲刻无力的趴在桌子上，葱白的玉手微微用力扣着桌子的边缘，脑袋低垂朝着桌面无力的吐息着。
黑色的百褶裙被掀开摊开在其后背上，露出妈妈白花花的小肥臀。在小腹的挤压下臀部更显饱满，像一块大肉饼一样向四周鼓起摊开。
肥臀之下是蜷缩着的穿着肉丝和黑长靴的美腿，此刻的它们正并拢蜷缩着，肉色的丝袜看上去颇有种端庄矜持的感觉，配上那女王般的长靴，再加上妈妈本身自带的气质更是给人一种高不可攀的贵妇既视感。
可此刻的贵妇却在我面前，承受着我的奸淫，再加上她的身份还是我的亲生母亲。
一想到这我不由得前后摇摆起自己的身体来，肉棒在妈妈的蜜穴中缓缓抽插，随后越来越快。
啪！啪！啪！啪！
肉体碰撞的声音开始回荡在座舱内部。
看着妈妈那白嫩的臀肉，上面的软肉撞起来十分舒服。
肉腔内的滚烫的火热袭卷了我整个棒身，那湿热的温度让我不得不沉住气来压制住体内的那股射意。
同时又加快自己的速度，粗大肉棒一下一下插着母亲的私处，一进一出，踪影流动于她双腿间。
“啊……嗯……慢……嗯……”
感受到妈妈体内的热意，我保持着快速的节奏不断抽送，每次抽出少许距离后又再次重重顶入，钻到最深处，龟头品尝着花心脆嫩。
肉棒翻带着大阴唇旁软肉的推进推出，妈妈的肉腔也随之像小嘴一般不断收缩着，夹着我的肉棒让我好不痛快，下身忍不住不停耸动起来。
手重新撩起妈妈被抽插动作弄得滑落下来的黑裙，丝滑的面料摸起来同样很有手感。
觉得有些碍事了，在抽插中我顺手解开了妈妈的腰带，随后“啵”的一声两人的肉体分离，在快速的脱下妈妈的短裙后我一手捏着她的肉臀往我这边聚拢，一手握着自己的肉棒，小腹压着她的肉臀，调整好姿势，将硕大的龟头抵着她蜜穴口，坚硬的肉棒借着分泌出的爱液倏地一挺，龟头毫不费力地迫开她的外唇，撑开她的阴道口，挤满了她充斥着蜜液的甬道，重新全根插回进她的阴道内。
感受到火热的穴肉瞬间涌了上来将肉棒包紧，那吞咽的吮吸感让我不由得高呼一声“爽”。
“嗯啊……”
妈妈撑在桌子上发出一声长吟，轻灵的声音却沾上颤抖的音色，原本后撤的双腿在我的冲击下又不得不上前走动两部，黑色长靴的鞋跟于木制地板碰撞发出沉闷的声响。
“草！妈，我又进来了，你的小逼真的太紧了，夹的我好爽！”
“别，别这么说我啊……”
妈妈侧着脸训斥道，但在身体的刺激下说话的语气却丝毫听不出半点怒意，反而如同小女人撒娇一般嘤嘤动听。
可能妈妈也察觉到这一点，在看到我调戏般的眼神后又迅速扭过头，背对着我趴在桌子上再也不说话了。
“妈妈你真可爱”
我开心道，看着妈妈那红透了的小耳朵我忍不住将身体全部压在她身上，随后俯下身一口含住了她的小耳朵。
“啊！不要咬我，嗯……”
妈妈没想到我会突然来这么一招，疯狂摇晃着脑袋想要摆脱我的进攻，可她将注意力放在上面时我下方的进攻又再度开始。
我趴在妈妈的身体上，双手撑在她腰部两侧的桌子上，双腿挤入进她的双腿间，下体压着她的肥臀，将自己的肉棒抽送起来，两人的身体重叠在一起，重新晃动起来。
“唔嗯……”
妈妈雪白的臀肉一上一下，随着抽插的变快形成一波波肉浪，火热的阴道再次缩紧，狠狠夹着我的的巨物，口里的呻吟忽大忽小，既有温柔的细喘，又有急促的呐喊，感觉像是在风暴中飘忽不定的小舟一般，使不上力。
我感受肉棒上传来的紧致感，只觉妈妈的蜜穴内层叠褶皱紧紧刮着肉棒，不停包裹缠卷上来。
伴随着母亲的低吟，我双手改攀着她的柔肩，以此借力，拉着她的身子与自己主动靠上来的下体碰撞到一起，蜜穴与肉棒间互补，弥补各自的空虚感。
“嗯啊……太深了嗯……嗯……”
妈妈呻吟着，在我的冲击下她一会双手扶着桌沿扬头喘息，一会又伏在桌子上将脸蛋藏进胳膊中轻声低吟。
但无论如何，我对其蜜穴的进攻都从未有半点松懈，肉棒在蜜液的润滑下顺畅无比，我贪婪而又急促的侵犯着妈妈的娇躯，一点有一点，开垦着这片属于我的祖地。
看着身下喘气的母亲，我将她的娇躯一点点的拉到外面，只剩头和胳膊枕在桌面上。
我捏着她的细腰，将妈妈的腰肢往下压出一个弯曲的弧度，这样她的肥臀就显得更加挺撅，像是专门为承欢而摆出的姿势。
“妈……嘶妈……妈你爽不爽？”
“嗯……别，别问我……嗯……不要……嗯．……”
“妈，你的小穴夹的我好舒服，你看它们就像是小嘴一样含着我的肉棒，妈你真美，连小穴都那么美”
“不要这么说我啊！”
梦雨琴抓狂道，双手爬在桌子上拼命往前爬，想要脱离身后的抽插，可她每往前爬一点身后之人便往前进一点，那根肉棒就这么一直连着她的蜜穴，让她百般挣扎也摆脱得。
“啊！”
梦雨琴皱起眉，发出一声深深的喘息，闭眼叫喊出来，强烈的刺激让人把持不住，下体紧缩起来，夹着阴茎不放。
手指紧紧抓着桌面留下几道浅浅的划痕，身体随着后方男人在自己阴道内的抽送不停颤抖，抑制不住的妩媚音色宛如进行中的歌剧，诉说着一个无休止故事的进程，从开始到了高潮。
柔嫩色的两片肥臀中间，一根红褐色的粗阴茎正被两片湿亮的外阴唇包夹住棒身，阴茎还在往里送入，部分唇肉跟着被挤进，蜜穴凹陷成 W 形，直至棒身完全消失不见，只剩两颗睾丸垂落在外。
“嗯……啊……”
絮乱喘息声中掺夹着一声歇斯底里的呻吟，只见妈妈的整个胯部被我挤在桌子上动弹不得，圆润的肉臀被我的小腹顶扁，可想而知此刻我的肉棒有多么深入。
穿着黑靴的美腿尚能动弹，在空中胡乱的摆动着，时不时的还突然夹紧，一丝晶莹的液体像小溪流一般顺着笔直的大腿流淌而下，在长筒靴上留下一道淡淡的水印。
肉棒在妈妈体内厮磨了一会，然后开始后退，翻出里面粉嫩的穴肉，露出被爱液侵蚀无数遍的棒身和那和淫液染湿的丛林，细涓的水痕从里面流下，将两人的下体浸透，肉体相连中闪烁着肤色的光芒，赤身肉搏的两人间只剩彼此的剧烈喘息和身体快速碰撞的啪通声。
“妈，我给你把衣服脱了吧”
我轻声道，双手抓住妈妈外套的衣领往后扒，等衣服卡到妈妈胳膊的位置时她很顺从的将双臂往后伸让我将外套从她身上脱下来扔到一边。
妈妈外套下的娇躯上还包裹着一层白色的薄绒毛线衣，毛线衣的面料十分有弹性，紧贴着妈妈的娇躯，让她的身材更显有料。
我将妈妈的毛线衣掀开双手伸进里面，啪嗒一声解开她内衣的纽扣，随后颤巍巍的双手从后面抱住她那软弹丰润的乳房。
“啊！嗯……嗯哼……”
妈妈扬起脑袋娇呼一声，盆骨被我顶住，双腿在地面无力的挪动着，厚实的鞋跟与光溜溜的木地板相摩擦，发出有些酸压的声音。
我将脸贴到妈妈耳边轻声道：
“妈妈，你的奶子好软，好大，好弹，让我摸摸可以吗？”
说着也没管她同不同意，我双手捏握住了她两只雪白弹软的酥胸。
感受着美物沉甸甸的肉感，光滑的肌肤和圆润的弧度让我爱不释手，毫不吝啬地游遍那双美乳上的每一寸肌肤，圆润高耸的酥胸在我揉捏下变出各种形状。
我用食指轻轻拨弄着小巧坚挺的乳头，小力戳揉着，其四指托着大奶不停地揉捏。
“嗯……别……不要……嗯……我不要……”
妈妈抗拒道，脑袋顶着我的肩膀无助的摇晃着，却也无力摆脱我的侵犯。
下体像被钩子钩住的猪肉一般吊在半空中，即使双腿已经失力身体却没有下沉丝毫。
仰起的上身被我牢牢抓在手心，一对白嫩的玉乳被我抓进手心中随意欺凌，用力将她的身体紧贴在我坚实的胸膛上，妈妈虽然比我高大许多，此刻却被我束缚在手中无力的挣扎，发出阵阵哀吟。
在我的刺激下妈妈雪白的美背上止不住的颤抖，我嘴唇靠着妈妈的肩头，隔着毛线衣轻轻吻着她柔弱的肌肤，伸舌在其耳朵下方转了转，留下湿漉的痕迹。
一番玩弄过后下体以手借力，攀着一对美乳加速冲刺着，就像一位驯马者驯服烈马后驰骋在草原上，快感不断。

第155章
妈妈柔软紧致的蜜穴已经完全适应了我肉棒的尺寸，配合不断分泌出来的爱液的润滑，坚挺的肉棒畅通无阻，驰骋在她幽密火热的甬道内，不断发出噗呲的声响，就连身下的桌子也微微晃动着。
整个包厢内听得到肉搏的声响和妈妈色气的喘息声，我舒服地脑袋中一片空白，前所未有的满足和刺激感绷紧着每条神经支路。
我感受到妈妈翘臀在我的抽插中变得有些主动，隐隐中似乎在伴随着我的节奏而撅起，丰满的臀肉顶着我的小腹是我最好的缓冲垫。
我双手托着妈妈的腹部，往后轻轻一拉，让她远离桌面，释放出来的美乳悬挂在空中，随着抽插的节奏前后摇晃，而妈妈本人只剩双手无力的撑在桌面上。
我用右手压低她的背部，让屁股翘得更高，肉棒啵的一声拔出体外后在噗滋一下全部怼进去。
“嗯……”
妈妈浑身酥麻无力，柔软的身子任我摆布，瘫软在桌面上，她的手肘撑在桌子上，肩膀高高耸起，一颗脑袋无力垂低垂着，接受着我的进攻，口中发出急促又热切的呻吟。
我双腿顶在妈妈的腿弯处，再度将胀热无比的肉棒狠狠一拉，拉出大半，然后调整角度“滋啦”一声，尽根没入，直接粗鲁地顶在了花心上。
“啊……”
下体的强烈刺激惹得妈妈轻喊了出来，声音比之前更大更有诱惑性，双腿不自觉向内靠拢，微微颤抖着。
我挺着腰，对着妈妈的蜜穴用力地操干起来，龟头的棱角搅动着甬道内的褶皱，每一次进出都会挑拨妈妈那脆弱的心房，迫使她发出更加妩媚的娇吟。
红嫩的血肉连着大阴唇被肉棒不断地翻进翻出，晶莹的热液挥洒在地板上，星星点点，诉说着两人交合的激烈。
“嗯……哈……哈……轻点儿……啊……”
啪啪啪啪！
“唔……轻……轻点……啊……太快……了……太快了……”
啪啪啪啪！
“呜呜……唔……慢……慢点……啊！”
啪啪啪啪！
座舱内的一男一女强烈的喘息声，深陷情欲中的妈妈，双手极力地撑住桌沿，纤细白嫩的手掌紧扣着桌边，手背上的青筋因用力过猛而清晰可见。
已被汗水浸湿的秀发随着脑袋的摇摆在空中狂乱地甩动着，圆润挺拔的酥胸充满弹性地前后跳动着，细腰内凹，丝臀撅起，勾勒出完美的 S 曲线。
尽管嘴上一直说慢，但妈妈却不自觉地伸直小腿配合着我的抽插。
丰厚的肥臀在抽插中绽放，臀肉开合间粉嫩的雏菊清晰可见，修长的肉丝美腿透着微光，把白皙细嫩的肌肤紧紧覆盖，黑色的长筒靴踩在地面上，时不时的调整步伐来配合着身后之人的抽插，小腿膝盖处并拢在一起，大腿中间一根粗长的肉棒进进出出，翻动起阵阵热浪“啪…啪…啪！”有节奏地撞击着挺翘的肉臀。
啪！
随着一声脆啵的声响，我的肉棒从妈妈湿滑的阴道内拔出。
然后我低下腰，右手勾过妈妈的腿弯，将左脚微微抬起脱下内裤，将其连着那肉丝右腿一并抬了起来，让她湿亮的私处暴露出来，里面粉红的穴肉让其显得更加秽淫。
“嗯……不要……别这样……唔……”
摆好姿势后我的肉棒像一个自带导航的滑泥鳅一般，噗滋一声便滑进了妈妈体内。
梦雨琴就感觉身体内好像有股电流流过，蜜腔内不禁更湿润起来，两片红肿肥嫩的馒头阴唇就像是在主动求欢般迫不及待地张开，将那火热的巨物容纳进自己体内，欢呼且享受着那充盈而又满足的快感。
“啊……”
梦雨琴刚想抗拒拽下右腿，却被下体的那股充盈挤的有些魂飞魄散一般，张嘴发出一声深深的喘息，闭眼叫喊出来。
那强烈的刺激让人把持不住，下体不由自主的紧缩起来，夹着肉棒不放。
被抬起的右腿有些僵硬地绷直着，足趾发力蜷缩又舒展开，勾动着肉色丝袜袜尖前的缝线。
柔弱无力的娇躯随着后方男人在自己阴道内的抽送不停颤抖，抑制不住的妩媚音色从喉咙深处迸发而出，哪怕再怎么想咬紧牙关也阻挡不得。
妈妈的腿不不仅美，身体的柔韧型也是极佳，被我抬起右腿后身体并没有任何偏斜，那笔直而又修长的右腿被我揽在胳膊上，随着下体的抽插穿着黑靴的小脚也前后摇晃着，挂在上面的黑色蕾丝内裤也像一面凌乱的旗帜一般前后摇摆，画面感十足。
啪啪啪啪！
我在妈妈打开的美腿间从后面快速抽送着肉棒，每次都完全挺入，撞击着她的耻丘。肉棒感觉像捅入一个水球一样，水意纵横里面既胀腻
又湿滑，肉棒抽送时激起滋滋的水声，说不出的爽意快感。
右手扶着她丝腿的腿窝，摩挲着柔滑的裤袜，抓起她浑圆的大腿肉，大腿的热意和软度充满手心，手感俱佳，头靠近她的细肩嗅着发香，伸舌舔舐着她肩与脖连接处柔嫩的肌肤，左手盖住她的美乳揉捏起来。
“啊……嗯……不行……嗯……”
要说原来的姿势还能让梦雨琴有所自持，但现在却再也忍耐不了体内那股汹涌的潮流。
双腿被掰开后不仅加重了心理上的刺激，更在身体上像是将其下体掰开了一个口子，数不清的快感沿着那个口子急袭而上，让梦雨琴的娇躯就像是个失去控制的木偶一样胡乱的扭动着，身体各处的神经都摆脱了大脑的控制，完全暴漏在快感的刺激下。
“妈，我草你草的爽不爽？嗯？你就是我亲妈，我现在就在草你，知道吗？”
感受着妈妈体内的那股水意，我进一步加快了下体耸动的速度，一手挽着妈妈的右腿，另一只手抓着她的奶子，坚实的小腹飞速的撞击着她的臀部，啪啪啪的肉体碰撞声此起彼伏的回荡在包厢中。
“啊！”
你若从侧面看去，会发现一位体态丰腴的美妇正趴在摩天轮包厢的桌子上。
美妇的下体赤溜一片，上身仅有的衣物也被掀了起来，露出那白花花的挺翘酥乳。
在美妇的身后一位少年正紧贴着她卖力冲刺着，少年的的一只手捏着美妇的乳房另一只手则抓着她的肉丝右腿，用一种及其夸张的姿势卖力向美妇输出着属于自己的爱意。
厚实的玻璃门隔绝了大部分声音，但从美妇那紧闭的双眼和张开呐喊的嘴唇能够看出此刻的她是有多么陶醉。
轰隆隆！
巨大的摩天轮在缓慢转动着，但令人奇怪的是明明没有什么风，摩天轮的一个包厢却在小幅度的左右摇摆着。
啪啪啪啪！
“啊！我，我不行了……我不行嗯……”
被我抵在身下的母亲已经到达了顶峰，她仰起身，双手背过身后拼命抓着我的脑袋。
被我吊在半空中的右腿不知从何而来的巨里拼命的想从我手中摆脱下来，但却被我死死抓住。
我的肉棒对着那个被我掰开的穴口一阵猛攻，而妈妈的声音也变得越来越高昂。
“唔……啊！”
最终伴随着一声娇啼，妈妈的右腿猛地绷直，小腹向后收缩拼命的压迫着我的胯部和肉棒。
隔着避孕套，我感觉到一股洪流向我倾泻而处，而我在咬着牙折腾几下后也一个顶身，将自己积攒许久的爱意统统宣泄了出去。
嘭！
妈妈的娇躯无力的躺在桌子上，身体随着我的射精时不时的还抽动几下。
我扶着妈妈的小屁股维持着插入的姿势，闭着眼享受着射精的快感和高潮后妈妈蜜穴吸夹的感觉。
因为这次带着避孕套，所以射出的精液都被兜着，在妈妈体内就像是吹气球一般越射越大，最终卡在其阴道中。
这时我突发奇想，射完后小心翼翼的拔出肉棒的同时将避孕套口给捏住，随后绕一圈扎起来，这样我射出的精液都还在妈妈的阴道中被避孕套包裹着，由于体积太大我轻轻拉扯之下居然拽不出来。
“唔，好涨，你做了什么……”
感受到体内的异物感，妈妈晃晃悠悠的坐起来，听到我的描述后当即眼睛一瞪，呵斥我赶紧弄出来，在我表示不情愿后她便急忙忙的自己低头去弄，结果滑溜溜的根本拿不出来。
“妈，我们马上就到下面了，先别弄了吧”
经过儿子一番提醒梦雨琴抬头一看发现他们已经距地面不远了，马上就到了。
于是乎她也顾不得体内的东西，只能匆匆忙忙的穿好衣服，索性这次带了避孕套，周围没有弄脏不需要收拾，不然……
哗啦！
包厢的铁门被人拉开，外面传来人群的嘈杂声。
“来来来，大家都排好队啊，先下后上……”
我们一行人走出包厢，众人并未察觉出什么一样，只不过走在我身边的妈妈姿势却有些一瘸一拐的，时不时还伸手将我扶助。
“妈妈，要我背着你走吗？”
我“好心”问道，迎来的却是妈妈杀人般的眼神。
“你给我走好路，别唧唧歪歪，懂？嗯？”
“好的妈妈”

第156章
从摩天轮上下来我是神清气爽了，唯独妈妈走起路来颇为扭捏，下了摩天轮后便直奔卫生间，过了好一会才出来，看样子已经把避孕套给拽出来了。
“看什么看，不玩了，回家！”
妈妈出来恶狠狠的瞪着我呵斥道，拿着包气呼呼的走在前面。
姨妈通过手机联系到表哥让他在游乐园门口等我们，今天下午的行程算是告一段落了。
一路无话，回到家后家中静悄悄的，看来老爸和姨父还在睡觉，没有起来。
天色不早了，妈妈和姨妈将中午的菜热热后先吃了，也不管房间里那两个谁睡的像死猪一样的男人。
“妈妈来，吃个鸡翅膀”
我讨好似的加了个鸡翅膀要放到妈妈碗里，妈妈咬着筷子瞪了我一眼，随后轻哼一声将碗往前伸了伸接过我的鸡翅膀，看样子她现在情绪暂且缓和一些了。
因为今天外出游玩的缘故，吃完饭后休息片刻大家便拿着自己的衣服依次去卫生间洗澡。
看着抱着睡衣从我身旁经过的姨妈，我差点就没忍住跟在她后面一起进去了，不过碍于坐在一旁看电视的表哥，我只能老老实实的坐在沙发上，目送着姨妈走进浴室。
不过表哥可不知道我的坏心思，在看到她妈进浴室后立马蹭的一下站起来对我说道：
“走！我们去楼上玩电脑去”
“得了，你去吧，我现在有点累了，不得劲”
我懒洋洋的靠在沙发上一脸无趣的模样，现在的我早就对游戏没那么感兴趣了，比较喜欢“真刀真枪”的干一场。
“你上去玩吧，反正你妈在洗澡”
“行吧，那我先上去了”
说着表哥一溜烟的就蹿到楼上去了，那速度连我都自愧不如。
四下无人，原本我还想去浴室来个偷袭啥的，结果这时妈妈拖着步子走过来，在客厅张望一下问道：
“你表哥呢？”
“在楼上玩电脑呢”
“今晚你和你表哥睡一个屋，我和你姨妈睡一个屋，知道吗？”
“不要！”
我摇摇头。
“我要和你们睡一个屋，才不要和表哥在一起呢”
妈妈闻言眉头轻轻皱起，埋怨道：
“你这孩子又想着折腾是吧，下午还没玩够啊？”
“没玩够，我能玩一整天呢”
“呸！”
妈妈闻言没有再回应我，转头便离开了。
经过妈妈这么一打断我又不想去浴室里袭击姨妈了，听着流水声我惬意的靠在沙发上等待姨妈出来。
又过去大约二十分钟，浴室的门终于啪的一声打开了，我睁眼看去，只见身穿淡蓝色冰丝连体睡衣的姨妈在一阵仙气的簇拥下缓缓走出浴室，一边走还一边用毛巾兜着头发轻轻搓揉，胸前的两个圆球也随着快速晃动，一看就知道里面还没穿内衣。
“姨妈，过来”
我朝着姨妈招招手小声喊道，姨妈一边搓着头发一边朝里面看了一眼，确定大家都在房间里后才慢悠悠的走到我身边，然后弯腰坐下。
只感觉一股香皂的清香夹杂在热浪中朝我扑来，拂面过后便是姨妈那温热且柔软的娇躯依靠在我身侧，那灼人的体温和诱人的气息让我有些把持不住，邪火一下子就上来了。
“帮我把头发擦干”
姨妈轻转腰身，背对着我说道。
我从她手中接过半干的毛巾，裹着毛巾双手合一将还有些湿润的头发夹在手心中搓揉起来，享受着如同花苞中被挤出一般的清香。
姨妈的斜坐着，身段依然是那么的优雅且丰腴，掀开的头发下露出些许白嫩的后背和翘肩，肌肤上还卧着几滴水珠，如同清晨的露珠一般晶莹透彻。
透过单薄的冰丝睡衣，姨妈的身段在头顶吊灯的照射下若隐若现，更显诱人。
丰硕的胸部将睡衣高高顶起◇留下下方的中空，浑圆的南半球透过衣服留下两个颜色稍深的阴影，让我看了后想要伸手进去好好把玩一番。
斜坐的姿势虽然优雅，但是也让睡衣在折叠中往上提了不少，裙摆褪到大腿部位，露出那对交叉在一起的白嫩双腿，让姨妈在端庄中显露出几丝魅人的风情，不过可惜她刚洗完澡没穿丝袜。
“好啦！”
搓干头发后我将毛巾递给姨妈。
“谢谢”
姨妈结果毛巾，却起身想要离开，我伸手拽住姨妈的衣角小声道：
“等一下，我还有事想和姨妈做呢”
姨妈转过身看着我，随后趴下来双手撑在我身旁的沙发靠背上，凑近距离盯着我问道：
“小浩同学有什么事想和老师做呢？嗯？”
一句“小号同学”加“老师”直接把我给点燃了，但面对姨妈我却故作矜持，扭捏道：
“我想和老师做成年人才能做的事情”
说完小手便悄咪咪的往上伸，想要采摘那摆在自己面前的成熟果实，却在即将采摘到时被姨妈轻轻一扭给躲了过去。
“跑什么啊”
看到到嘴的鸭子飞了我心中有些不满，这个姨妈把我的欲望勾起来了却不满足我。
“现在还不行，等他们都睡着了我再来找你”
“那要等到什么时候啊，无聊死了”
我无语到，现在才7点多呢，要等到大家都睡着那不得9，10点？
“那没办法，你就乖乖在客厅躺会吧，晚上我过来”
说完姨妈便转身走了，留下我一个人在客厅独自神伤。

第157章
8点，9点……时间很快便过去了，一开始我还能看看电视，到最后感觉电视也很无聊索性直接关了，然后把客厅的吊灯也关了，自己一个人靠在沙发上等待姨妈过来，估摸着时间也差不多了。
但人在黑夜中是很容易困乏的，再加上家里沙发的垫子靠着很舒服，不一会儿便困意来袭。
“还没来吗？”
迷迷糊糊中我看了一眼手机，刚过10点，想要直接去找姨妈，但是不知是不是太累的缘故，有点没劲，起不了身，最后双眼一合便靠在沙发上睡着了。
哒！哒！哒！哒！
迷迷糊糊中听到一阵脚步声朝着自己缓缓走来，艰难的睁开眼皮，看到眼前黑影晃动，紧接着那人脱下鞋子爬上沙发跪坐在我双腿之间，手臂从背后将我的肩膀轻轻揽住，随后那绵软温热的娇躯便紧贴在我身上，让我的睡意一下子消失大半。
“怎么这么久才过来，把我都快等睡着了”
我抱怨到，抬起手将姨妈的腰肢揽在怀中，盈盈一握，手掌正好能摸到她小腹上的软肉，那盈盈一握的手感真是绝佳。
“舒服吗？”
姨妈问道。
“舒服，待会会更舒服的”
我享受道，抬起嘴巴在姨妈的脸蛋上亲吻了一下。
“姨妈亲我”
在我的请求下，姨妈用双手轻轻捧着我的脸蛋，随后低下头将我吻住。
姨妈的嘴唇是那么的柔软水润，动作轻柔不带一丝反抗的力道。
我抚摸着她的细腰，随后张开嘴巴将舌头慢慢送了出去。
“嗯”
在湿漉漉的舌头触碰到姨妈嘴唇的瞬间，我能感觉到她的双腿猛地加紧，身体也随之起伏了一下。
舌尖在姨妈的红唇间摆动，片刻过后姨妈的嘴唇终于像含羞的少女一般轻轻张开，将早已迫不及待的舌头容纳进去。
“嗯哼…”
女性动情后的荷尔蒙味道在鼻息中发散，我喘着粗气把舌头伸进了姨妈的嘴中，两条舌头一接触，两人就像触了电一般浑身一抖，我立马勾住姨妈的香舌发疯一般搅动起来，贪婪地攫取着姨妈的气息。
而姨妈被我这窒息的吻深深禁锢住，双手扶着我的肩膀，浑身像失了力一般动弹不得，气息越来越重，心跳也越来越快。
我的双手紧紧的从后面抱住姨妈的娇躯，尽可能的拉近彼此的距离。
我能感受到隔着单薄睡衣下的丰胸紧紧挤压着我的胸膛，像两个被压扁的缓冲垫一样几乎将我的胸口给包裹住。
而梦雪琴则感觉原本占据主动的自己瞬间被束缚进一个坚实有力的怀抱中，千言万语都不及那充满灼热的吻里。
快速的搅动以及那狠狠的吮吸让她几乎透不过气来，浓烈的男人气息完全覆盖了她娇嫩柔软的身躯，随着双手的用力，随着亲吻的进行慢慢融进了她的身体里，使她感觉身软骨酥，渐渐沉浸于这狂烈的亲吻中，不知不觉间也跟着动起情的回吻起来。
我见姨妈热情的回应着，便更加发疯似的张开嘴狠狠地吮吸压迫着姨妈的双唇，吮吸姨妈口里甘甜的津液，舌头用力地探索姨妈嘴里的每一个角落，彼此的舌头相互缠绕、相互翻腾，客厅里满是亲吻时发出的“啧啧”的唾液声。
姨妈的到来对我来说犹如一颗春药一般，一下子便将我还有些困意的身体给瞬间点燃。
我下体越来越到爆发的边缘，肉棒也肿胀到极点，就连拉紧的裤子都被我顶的高高凸起，而姨妈显然也察觉到了我的变化，她的下身轻轻贴在我凸起的部位轻轻摇晃着，我能感觉到一个柔软的部位隔着裤子对我的龟头不断进行着摩擦，让我的龟头肿胀的就快要爆了一般，迫切的想挣脱束缚插进那属于自己的蜜穴。
我双脚用力踩在地面上，支撑着屁股暂且从沙发上抬起，随后双手插进腰带快速的将裤子给脱了下来，肉棒刚一释放出来便被姨妈的两条有肉的大腿给紧紧夹住，配合着冰丝睡衣丝滑的质感，那种裹挟的快感让我忍不住哼唧起来。
“嘶！”
“嘿嘿，小浩同学不行啊，这么快就受不了了？”
姨妈轻笑道，双腿跪在我身体两侧将娇躯支撑起来，随后用手捏着裙摆将睡衣给提起来，这时借着墙边呼吸灯的微弱灯光我才发现姨妈的腿上还穿着一对深紫色的丝袜，真是正合我意。
姨妈将裙摆提起来裸到腰间，露自己穿着丝袜盘缩着的美腿和剃完毛后赤溜溜的下体，真是美妙绝伦。
这下两人的私密部位总算没有任何隔阂的亲密接触在一起了，姨妈一手挽着裙摆，另一只手扶在我的肩膀上，下体开始慢悠悠的晃动起来。
我能感受到她的下面已经很湿了，细小且湿润的穴缝伴随着下肢的扭动轻轻摩擦着我的龟头，丰满圆润的大腿紧紧夹着我的身体两侧，丝袜摩擦着我的大腿，发出独特的梭梭声，高档丝袜的质感让我着迷，忍不住伸手握住姨妈那微微摆动的肥臀。
“我的好姨妈，你快给我吧，我都等不及了”
下体都快要爆开的我催促道。
“哼，让你白天不给我，现在知道什么滋味了”
姨妈得意道，不过她也见好就收，没有再折腾我，双手扶着我的肩膀，睡裙自然垂下，将我俩之间即将发生的不堪给尽数遮挡。
只感觉姨妈的身体慢慢往下压，下臀部紧贴着我的肉棒，随后扭动屁股缓缓移动，瞄准方向。
就像是与生俱来的两个嵌合结构接触到一起一般，我的龟头滑进了一片洼地，一个细小的穴口微微张开将我的龟头给吸附住，在哪里有着足够容纳它的空间。
此刻的姨妈变得有些紧张起来，呼吸都变得急促了，她喘着气仿佛在心中一遍遍的鼓励着自己一般，随后双臂将我脖子揽紧，然后咬咬牙下身往下一沉。
噗滋！
“啊……”
尽管已经做好了心理准备，但突然容纳进去的巨硕依然让姨妈轻喊出生，小腹忍不住往前顶了一下。
我的肉棒的前端进入到一个十分湿热的地方，瞬间一阵湿气和温热感包裹住我的龟头，好不舒服。
我双手抓着姨妈的屁股，用力挺起肉棒向里面推送，在姨妈的低哼声中我感觉我的肉棒前端刺进了一个十分紧窄滚烫的地方。
虽然只是龟头进去了一点，但是那随着呼吸不断收缩紧紧咬住我下体前端的熟悉感觉却让我有些承受不住。
姨妈失神般哼唧着，双手紧紧揪着我后背上的衣服和肉，同时手臂牢牢抱住我的肩膀，酥胸死死地顶着我的胸膛，跪夹着我身体的两条美腿不停颤抖，娇柔的身子也随之不停抽搐。
姨妈的美穴每一次都能给我带来新颖的体验，而此时此刻夹着我前端龟头的部位开始间歇式的收缩，紧窄的空间变得像是要压爆我的肉棒前面一样收缩的十分厉害，随着收缩的同时还有一股热流随着腔体的收缩往外流出，冲刷在我的龟头上，不一会儿便将我的棒身给浇的湿漉漉的。
“姨妈，你的小穴好紧，夹得我好舒服”
我夸赞道，姨妈下巴靠在我的肩膀上断断续续的回应道：
“你，你不就是喜欢，喜欢紧的吗？今天我给你”
随后梦雪琴控制着自己的身子慢慢往下坐，让那粗大的阴茎从龟头开始，向上迫开自己的阴道。
“啊……”
硕大的龟头破开自己的嫩肉，那股拥挤且有些疼痛的迫切感让梦雪琴轻喊出声来。
借助着爱液的滋润，我龟头挤开姨妈阴唇的阻拦，慢慢的探入进她湿热的甬道内，负距离接触的背德淫行在两人之间进行着。
我的肉棒在深入的同时那紧致的蜜穴在热烫滑润之余穴壁上又充满了无数的细小皱折，不断的摩擦着我的棒身，带给我强烈的触觉享受。
我坐在沙发上，感觉越往里深入龟头前端的压迫便越紧啜，到最后好像是被什么东西突然咬住一样，有种进退不得的感觉，然后就是一阵少有的吞吸，无尽的快感激起一阵电流流遍全身，舒服的我扬起脑袋差点喊了出来。
我抬头看向姨妈，见她略微仰起头，闭着双眼，牙齿轻轻咬着自己的下唇。
随着娇躯的不断往下落，待到肉棒完全侵入进她身体内时，只见姨妈更加刺激的昂起头，腾出一只手来紧紧捂住似乎想要叫喊出声的红唇。
姨妈的下体一阵抽搐，紧紧夹着我的肉棒不放，里面的肉壁像是新生般，不同寻常的脆嫩且饱满，给我带来前所未有的包裹感。
整条蜜道说不出的紧实和湿热，不停收缩下热浪连着快感一波又一波，让人迷失其中。
我将手伸进姨妈的睡裙中往上捋了捋，露出姨妈那白皙的后背和丰满的臀部，随后双手抓着那两片肥美的臀瓣用力一掰。
“哼”
就像是相连在一起的橘瓣被掰开一般，姨妈的肉臀被我分开，我的肉棒又往她体内深入了半分。
原本闭合的臀缝张开露出了里面的雏菊，在臀肉的拉扯下姨妈的菊花被拽的有些偏扁圆形，中间还被拉开了一个小小的口子，看起来小巧而美观。
“姨妈”
“嗯？”
“你动一动”
“嗯……”
姨妈缓了一阵，下体的深入和充盈让她感觉双腿发麻都快没了力气。
她身子颤悠悠地往前挪，用骑坐的姿势骑在我身上，随后双手撑在我的肩膀上，用先前的经验缓缓晃动细腰，摆动臀部，幅度虽然不大，但姿势妖娆动人。
随着身体的摆动姨妈的丝腿紧紧贴在我的大腿上不断来回摩挲，光滑诱人，下体湿滑不堪的一对肥美阴唇夹着我的肉棒轻轻的前后摇动摩擦。
本就紧实的甬道在肉棒的刺激下一收一缩。
在如此的刺激下我再也按耐不住自己，抱着姨妈的娇躯开始前后挺动着身体抽插起来。
“呼……呼……”

第158章
感受着火热有力的肉棒刮着自己的内壁，那奇妙的快感慢慢的在体内不断累积起来。
由于不敢发出太大的声音，梦雪琴只能压抑着用尖细的鼻息替代。
每次被肉棒深入，梦雪琴的娇躯就会被一阵阵酥麻电流电倒，而当肉棒抽出时，龟头上的棱角便会重重的刮着阴道内壁的嫩肉，只感觉整个甬道内壁的所有触点都被肉棒棱角给刮到。
由于太过紧致，每次抽插都像要把她的阴道都给拔出来，再顶进去一样。
阴道口的软肉被肉棒拖动的进进出出，连带牵引着外的阴唇也前后翻动，开开合合间一下下磨擦着敏感的阴蒂。
难以形容的快感传到大脑，引起一浪接一浪的刺激回波。
虽然现在的动作还不强烈，但在抽插中下体却传来一股越来越渴望的需求感，这股需求感唯有肉棒将自己塞的慢慢时才能得到暂且的缓解，而随着肉棒的抽离那股空虚感也越来越强烈，强烈道让自己无法抑制的娇呼起来。
异样强烈的兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的阴道里传上来，沿着脊柱的神经扩散到身体的每个部位，让自己浑身都兴奋的痉挛，足趾用力的绷紧着足尖的丝袜，浑身好象过了电一样，不停地颤抖。
啪！啪！啪！啪！
我开始加速撞着姨妈性感的身躯，胸前不断感受到她饱满胸部的弹性。
“嗯……哼……慢，慢点……嗯……”
姨妈承受不了我的加速一只手抓紧我的上衣，另一只手搂着我的肩膀，拼命的喘起气，嘴里发出色气满满的低吟声。
我微微低头，看到姨妈的冰丝睡衣在抽插中上面的纽扣已经被抖开，一边肩带已经被我的摩擦滑到肩下，领口张开，借着微亮的灯光我能看到她胸前泄露的大好春光。
两颗饱满圆润，雪白挺拔的蜜瓜在我的撞击下相互挤压，压出一道深不可见的乳沟，汹涌溢出，此景真是绝美异常。
我双手解开姨妈睡衣的纽扣，将那单薄的冰丝睡衣从她身上一点点的剥离。
嫩白的肌肤大片大片的暴漏在空气中，哪怕只有些许微弱的灯光，那一抹动人的白皙依然是那么显眼。
此刻的姨妈浑身赤裸，仅腿上穿着一对深紫色的丝袜。
脱光衣服后的姨妈情绪变得更加热切起来，加紧双腿与手臂将自己的娇躯拼命的忘往我身上贴，同时臀部松动，配合着我肉棒的抽插上下起伏。
“你，你把衣服也脱了……”
姨妈急切道，随后起身迫不及待的扒开我身上的衣服，还未完全脱下就切将手臂钻进我衣服里面，和我的身体来了个亲密接触，我们彼此之间总算是没有一丝隔阂的交融在一起。
啪！啪！啪！啪！
“嗯……啊……真，真舒服……嗯……啊……嗯哼……舒服……嗯……”
姨妈的呻吟声不再有所掩饰，甜腻高昂的同时有起有伏，声色色气娇软，鼓动着我抱着她的腰肢更加热切的耕耘起来，硕大的龟头在充血下又再度变大几分，棱角在抽插中用力的剐蹭着姨妈已经充血的蜜道。
“啊……”
姨妈张口发出一声畅快淋漓的娇喊，她双手抓着我的臂弯，整个上身向后仰去，胸前的一对白嫩肥乳房就像是挂在枝头的两个沉甸甸的大桃子一样，上下颠簸晃动，相互挤压形成一道深不见底乳沟，发出一声清脆的碰撞声，如同在给我俩的交欢配乐一般。
我一手一个捏着姨妈的奶子用力搓揉，或往下按，或用力拽，又或紧紧攥在手心感受着那乳肉溢出指缝的感觉。
与此同时我顺着姨妈起伏的节奏一上一下挺着自己的屁股，让肉棒能够更加激烈的肉进姨妈的肥穴之中。
弹性十足的沙发垫是我最好的辅助，让我在不消耗太大力气的前提下便能在姨妈的蜜穴中肆意驰骋。
“嗯……嗯嗯……嗯哼……啊……嗯……”
姨妈喘着气，酥软的声音透出满满的情欲之色，让我更加亢奋，一上一下配合她的速度在她阴道之内来回捅刺，这个体位牵动着她体内无数细微的皱折刮弄着龟头的棱沟，带来无法形容的快感。
又是一阵激烈过后，双方交合处的湿润热滑逐渐加剧，我和姨妈之间的配合渐入佳境，一进一出，一迎一送。
我感觉到肉棒好像被无数的小嘴裹着吸吮，舒爽得无以复加，紫色丝袜满是柔嫩顺滑的触感，摩擦在大腿之上非常的舒服，便逐渐增快了抽插的频度。
姨妈一双深紫色丝袜美腿跨坐在我的身上，操弄着腰部性器相互摩擦的动作也越来越大，丝袜在身上发出沙沙的摩擦声响，两人紧连的下体间叽咕的水声也流荡不止。
扑哧！
我将肉棒从姨妈蜜穴中拔出，在姨妈疑惑的眼神中我翻过身将她的娇躯放躺在沙发上，随后拾其两只无力的丝袜小腿架在我的肩膀上，一手掐着腰，另一只手扶着肉棒对着姨妈一个前挺，倏的一下又重新插了进去，破开层层旋绕阻拦的褶壁，沾上爱液，抵住花芯，还未诉说相遇之情，一个狠力又拔出来，再次勇往直前地往前送去，撞击着姨妈的翘臀，肉体相互碰撞在一块，夹杂着细微的喘息与呻吟声，就这样耸动着屁股来来回回做着不停歇的推进运动。
“啊……慢点……慢点……嗯……”
姨妈承受不住我突如其来的大力冲刺，上身也跟着一晃一晃，嘴里的呻吟声断断续续，深紫色丝袜包裹的美腿被我压得被迫抬起，随着我的抽插一上一下，悬摆在空中。
啪！
在我肉棒深入姨妈的蜜穴时，她的甬道被我的肉棒像灌肠一般怼的满满的，丰满的大腿也不自觉地往两侧张开。
滋！
“嗯………”
在肉棒剥离阴道时，嫩肉的往外翻涌又让这对美腿往里夹紧我的肩膀，小腿像螳螂的前臂一样收紧腿肚加紧我的后背。
姨妈湿热紧致的蜜穴越来越烫，里面的爱液也越来越多，让我抽插起来愈发地顺畅。
我将双手撑在姨妈的腋下，双腿往后伸直，将姨妈的美腿迫开几乎与上身相折叠，让她的肥臀上抬被动地接受我的撞击。
肉棒紧迫着阴户，凶猛地往前冲撞着，小腹紧紧拍打她的下体，发出沉闷的肉体撞击声。
姨妈的两片阴唇紧紧刮擦着肉棒的肉壁，顺着阴茎根部带入又翻出，里面的嫩壁像无数温热玉手，狠狠拉住，来回挤弄，强大的阻力既助长了下体进入时阻塞的快感，又拉升了拔出时的吸力，姨妈湿热的蜜穴的吮吸让我忘记了一切，全身心投入到这场局势早已一边倒的战役中。

第159章
“嗯……嗯哼……嗯……啊……嗯……”
姨妈的身子在我的抽插下一次次的被我蹂躏进沙发垫里面，随后随着我的拔出而舒缓出来，胸前两团玉乳也来回上下翻动着。
不知这样过去了多久，姨妈甬道内火热的感觉愈发强烈，分泌的爱液让我俩交合中不停发出噗呲声响，肉棒仿佛捅进了一个暖水袋里一般，温暖舒适，深处里层的嫩肉像是在撕咬我的下体，舒爽畅快。
将姨妈的双腿从我肩膀上移下，受制于下体的充实姨妈的美腿在晃晃悠悠中又再度收紧，夹住我的腰部。
啪啪啪！
感受着姨妈下体所传递的火热，那吮吸的快感让我几乎接近极限。
我深呼一口气，重新挺了挺腰，享用着她娇艳的胴体，再一次猛地挺进深处，撞击着姨妈最深处的花心。
强烈的刺激下姨妈檀口微张，红润的嘴唇轻轻颤抖，透出湿重的喘息声。
胸部高耸玉乳的快速起伏，随着我每次直挺挺地肆虐她的深处，撞击着那团花心上，姨妈的下身也会随之轻轻抽动，配合着我的抽插。
我低头看着姨妈赤裸着的娇躯，即使灯光再怎么昏暗，那白皙的肌肤依然是那么的明艳动人。
纤细的腰肢线条柔美优雅，平坦的小腹肌肤白皙绷紧，没有多余的赘肉，在灯光透射下映出晶莹的光泽。
特别是那一对半球形雪白迷人的美乳，随着身子的晃动上下弹动挤压着，像两团松软的布丁一样发出脆耳的声音，令我浑身火热起来。
我情不自禁地一把握住了那对柔嫩又浑圆、无法满握的高耸酥胸，肆意的玩弄起来。
姨妈的这对美乳 Q 弹顺滑，触感细腻柔腻，挺翘的胸部摸起来圆润柔嫩，如同刚做好的嫩豆腐一般。
我从侧面压着美乳的根部，把它们从左右向中间推挤，挤出一条深沟，压过身子，猛地一头扎进那高耸的柔嫩地带，深出舌头往里探过舔舐着那条沟壑，顺着沟横上下挑弄着两边的侧乳。
随后在姨妈细弱的呻吟声中，我用大腿把她双腿顶开，下体一前一后地耸动着屁股，在她阴道内抽送，发出厚重的身体碰撞声。
啪！啪！啪！啪！
空旷的客厅里回荡着肉体碰撞的声音，清脆且肆虐，丝毫不怕被人发现。
在客厅中央的沙发旁散落着单薄的衣物，一颗崩开的透明纽扣静静的躺在地毯上，借助着墙角的夜灯闪烁着一模光亮。
透过纽扣平面的折射能够看到在宽大的主体沙发上，一位少年正跪趴在上面不停耸动着，在他的身下正压着一位体态丰腴面容娇美的美妇。
少年将脸颊深陷在美妇的酥胸中疯狂舔砥着，伴随着美妇的一声声娇吟少年屁股耸动的速度变得越来越快，而美妇穿着丝袜的美腿也越收越紧，夹着少年的腰肢不停摸索，抒发着自己的爱意。
我抬起脑袋，放出被口水浸湿，乳晕上满是湿漉痕迹的玉乳。
我握住柔软酥胸的南半球，在手里箍成一个半圈，拇指和食指熟练地搓弄着。
揉捏了一会，又探过舌头开始在挺翘的乳房上熟练挑逗着，贴着娇嫩的肌肤往中间滑去，用舌尖绕在乳头旁打圈，圈起双唇猛地吸吮乳头几下，用舌尖轻轻拨弄着乳头顶端，感受姨妈被我舔得娇躯乱颤，色音连连。
我抓着姨妈那已经被我蹂躏不堪的玉乳，下体大力抽插了几下，耻骨撞击在姨妈的大腿上发出巨大且清脆的声音。
“啊……”
姨妈像是受不了一般，小腿往里收拢，脚踝紧紧压着我两条大腿背侧，把我身子往她怀里压。
这时她的下体突然抽搐起来，整个下身止不住的颤抖着，翘臀一上一下摆动着，连带着胯骨上的肌肉一抽一紧，包夹着我肉棒的火热蜜穴紧绷起来，嘴里发出失控且激昂的叫喊：
“啊……不行了……嗯……”
紧接着姨妈像是痉挛般，体内涌出大股温热的潮水，直接浇在我肉棒的前端，随后在巨大的水压下冲刷着我整个棒身，让我的肉棒像是浸泡在一个紧实的暖水袋中一样，一股涨腻感油然而生，很是舒服。
“嘿！”
感受着来自姨妈下体的刺激，我绷紧身子，双腿蹬直，艰难的抽插数十下后猛地一蹿，直挺挺地把肉棒插进姨妈的蜜穴深处不动，感觉着她的高潮，龟头卡在她的花心上然后强而有力的将浓稠的精液喷射而出，直击姨妈的花心，噗嗤噗嗤灌满了姨妈的心房。
“唔……啊……”
姨妈发出一声更大的娇呼，低喊出的声音尖细又悠长，原本揪着沙发边缘的右手插入我的发间，抓紧我的头发后握着拳，摩挲着头皮。
她的上身紧紧绷紧，下意识往上抬起半身，挺翘的胸部直接将我的脸蛋给覆盖住，让我口中充溢着无尽的芳香。
等到这场性爱风暴结束后，姨妈娇嫩的身躯瘫软下来，全身软绵绵的使不出力，但小腿却依然还紧紧地勾着我的大腿。
充满淫液和精液的下体在凌乱中一阵又一阵的收缩着，严严实实地包裹着整条阴茎，轻轻挤压着液体一点点的从肉棒抽插的孔隙里往外溢出。
我抱着姨妈的娇躯去浴室里好好的泡了个澡，在浴缸里我让姨妈坐在我身上，肉棒又起了感觉，在姨妈的娇呼声中哧溜一下插进她体内，最终一番厮磨过后姨妈双手扶着浴缸两边浑身颤抖着仰头高呼，最终瘫倒在我怀里。
洗完澡后我和姨妈来到妈妈的房间睡下，释放过后神经轻松基本就碰床就睡了。
结果不知为何到了第二天早上妈妈和姨妈身上的衣服都不翼而飞了，而我则一手抓着一人的奶子睡着正舒服呢，被妈妈一脚给踢醒。
不过在姨妈的配合下我最终还是将妈妈按在床上折腾一番，最后在她4次高潮后连声求饶下我才放过她，将种子灌满她的阴道。
“呼……早上起来神清气爽啊”
我一边做着扩胸运动一边走出房门，现在才刚到7点，几个男人都还在睡觉没起来呢。
过了一段时间爸爸、姨父和表哥陆陆续续下楼，而我们自然也为他们做好了丰富的早餐。
“小浩啊，听你姨妈说你上个学期进步明显，马上过完年你也要继续努力哦”
吃完早餐后的姨妈坐在沙发上一边剃着牙一边说着话，模样好不自在。
“知道了，下学期我肯定会更加努力的，有姨妈陪着我一切都不在话下”
我点头道，目光望着在餐桌旁收拾的姨妈，嘴角翘起一丝微笑。
在一天天的爆竹声中新年很快便过去了，由于海外公司还要管理，老爸小年还没过就已经离家了，当然在离开前他已经把今年的生活费和我的红包打到我和妈妈各自的卡上，虽然这笔钱对我们来说也没那么重要。
在老爸离开后的第二天我便和老妈收拾收拾东西来到姨妈家，因为表哥他们也要开学离开了。
“姐，老婆，那我们就先走了哈”
“路上注意安全”
身穿居家服的姨妈靠在门边叮嘱道，目送着丈夫带着儿子离开家门。
啪！
等到房门关闭后两位美妇转过身去，却看到身后的男孩已经脱下裤子朝着她们淫笑道：
“来，我们开始吧”

第160章
开春的暖阳照在大地上带来复苏的活力，挨过寒冬的鸟儿们从树洞里飞出来，站在枝头上扑腾着自己的翅膀。
它们一边梳理着自己的羽毛一边侧着脑袋观望着落地玻璃窗上倒影的人影，眼神里既有几分警惕，又有些许好奇。
麻雀虽小五脏俱全，倘若眼神足够好，那么透过鸟儿黑色的眼珠你会看到似乎有一对白花花的东西在上面有节奏的来回晃动，那是它正在好奇关注的玻璃窗内的景象。
呼……
屋内的暖气片正在卖力工作者，吹出的热浪让客厅的温度维持在一个宜人的水平上。
在客厅靠近落地窗的地方摆放着一个淡奶油色的6座餐桌，边缘处还镶嵌着一层紫金色的艺术勾边，让整张桌子的观感一下子就显得贵重不少。
餐桌上摆放着各种丰富营养的早餐，一位穿着居家服带着金色眼镜的美妇优雅的坐在一旁的座位上，用着一个瓷器餐具小口喝着皮蛋瘦肉粥。
可能因为早起还未收拾，这位美妇的一头乌黑秀发自然垂落，柔顺的披散在其肩膀上。
俏嫩的脸蛋上并未涂上粉脂，却也足够的白皙水润，长长的睫毛和一对明朗动人的风眼在眨动间暗藏秋波，让人心中躁动。
高挺的鼻梁下一张桃红色的小口微微开启，红润饱满的粉唇含住瓷碗的边缘，一动一吸中小口嘬着碗里的热粥。
“呼……”
一口热粥下肚，梦雪琴轻吐口热气将碗轻轻放下，抬起头视线却不知觉的看向餐桌的另一边，在那里一具几乎与餐桌颜色一样奶白的丰腴娇躯正仰躺在上面，修长丰润的玉腿被人高高抬起，架在一个强壮且有力的肩膀上。
啪！啪！啪！啪！
“嗯……嗯哼……嗯……不……嗯……浩……嗯嗯……嗯……”
软糯的呻吟声淹没在肉体碰撞的激烈中，厚实的餐桌也随之微微震动，将杯中的牛奶见其道道水波。
“呼……”
少年扬头长呼一口气，随后抓着肩膀上美腿的脚踝将其拿下，按住其膝盖的同时其站在椅子上，让肉棒尽可能的抽离躯体，随后身体重重的往前压去，那对修长的玉腿也在压迫下被挤撑M型，大腿和小腿腿肚上的软肉相互挤压，在中间形成一道狭长的肉缝。
“啊……好深……哼……”
面对来自身体上方的压迫，躺在餐桌上的美妇双手死死扣住桌子的边缘，在那道贯彻心灵般的深入下她扬起头，露出的竟是一张与餐桌对面的美妇有7、8分相似的娇美容颜。
“我……嗯……不……不行……嗯哼……嗯……呀……”
在少年的鞭挞下，美妇满脸春情，口中传出阵阵仙音，最终在数百声碰撞声后起双腿猛地一夹，身体开始像簸箕一样抖动起来。
扑哧……
“啊……”
灼热的温度让其发出一声绵长的娇吟，丰腴的娇躯在抖动中臀部还时不时的抽搐几下，似乎是受不了体内那股不断释放的冲击。
“妈，你真美！”
少年望着躺在身下的美妇赞叹道，随后拿起餐桌上一瓶开了盖的酸奶就这么从上到下倒在美妇的酥胸、小腹上，冰凉的触感刺激的美妇身体上的肌肉一阵颤动。
低头看着自己母亲被自己折腾的不像样的身躯，那停留在其双乳上的酸奶让本就还未吃早饭的我胃口大开，低下头伸出舌头将妈妈娇躯上的酸奶一点点的舔干净，随后抬起头看了一眼窗外。
多么美好的早晨啊……
今天是开学的第一天，我又要回归自己正常的学校生活中去了。然而当我来到班级却发现旁边的小胖并没有来开学报到。
“家里出了那么大事可能忙忘了吧”
我心中这么想着，将自己的东西整理好。
虽然我和邢阿姨之间的关系让小胖他爸自然而然的成为了我的竞争者，不过作为他的好朋友，我打心底还是希望他老爸能够早点康复的，因为当初我给予其帮助。
在接下来的时间里我过着白天认真读书，晚上放荡形骸的生活，但好日子还没持续几天便在妈妈和姨妈的一致要求下进行生活作息的整改，原因就是她们两个白天上班晚上还要被我折腾，几天下来身体有些扛不住了。
面对这种情况我也只好被动的将频率降低点，偶尔找找学姐和白阿姨调和一下，然而就在这周五晚上放学时我收到了一个短信。
“明天早上8点，**街道**咖啡厅见”
我看着手机，嘴角咧开一丝微笑，动动手指在屏幕上点击几下。
“怎么了？想我了？”
……
信息发过去后便是长时间的已读不回，不知道电话那头的人妻看到我的话后是怎样的一副神情，不过这并不影响我进一步调戏她，于是乎手指飞快地在屏幕上打字：
“要是想我的话那我就出来，对了，我喜欢你那套白色的制服还有深灰色的丝袜，明天都穿上”
……
“你别太过分！！！”
短暂的沉默后邢阿姨终于回信了，她的警告在我看来毫无威胁，尤其是最后那三个感叹号，刻意加重语气下竟给我一种小女生气恼般的可爱感。
“我明天要是看到你没穿我就直接走人”
……
“不说话就当你默认了啊”
……
“？”
……
邢阿姨不再回我了，我也放下手机，开始思考着明天规划。
晚上回到家后为了养精蓄锐我洗漱好后便回到卧室玩会手机准备睡觉，这让妈妈她们颇为好奇，进房间问我有没有生病，在确认我无事后才安心离开。
第二天一早我早早的起来，在小区广场锻炼一圈后回到家中吃完早饭便离开家门，打车直接到邢阿姨所说的那家咖啡厅。
下车后我并没有直接过去，而是躲在外面拐角处在店里寻找邢阿姨的身影。
“在哪呢？不会求人还迟到吧”
我将手机相机页面放大寻找店里邢阿姨的身影，最终在靠窗的最后一张桌子上找到了她。
“嗯……白色制服，丝袜……都穿了，OK，该我登场了”
确认无误后我整理了一下衣服，再用手捋了捋自己的发型走了过去。
我和邢阿姨之间应该有2，3个月未见面了，对她的印象还停留在那个时候。
但现在的她看起来却没那么好了，身材变得单薄了一些，脸色也显得有些苍白。
曾经的她在法庭上是那么的自信，侃侃而谈，面对众人的注视毫无怯色。
而现在她坐在窗户边托着脸颊呆呆地看着窗外、毫无生气的样子让我几乎无法将两个人给联系起来。
但不得不说白阿姨即使病怏怏的，但依然是那么的好看动人，尤其是托着腮发呆的样子，给她增添了几丝纯情的气质，在搭配上一身白色的制服，真的不要太美，就连路过的人们看到窗户内的美人后都忍不住回首。
我在外面走到邢阿姨面前隔着玻璃看着她，她呆呆眼神竟没有丝毫波动，也不知道在想什么。
咚咚咚！
用手指隔着玻璃敲了敲，邢阿姨这才猛然惊醒，看到站在窗外的我。
我直接走进咖啡厅，早晨店里的人并不多，零零散散只有4、5个客人。
我径直走到邢阿姨的桌子旁，拉开椅子坐到她对面，面前摆着一杯拿铁应该是她提前为我点的，态度不错。
“邢阿姨找我有啥事吗？”
我好奇的打量着坐在自己面前的美人，而面对我的目光邢阿姨显得有些拘束，双腿并拢收紧后用手拽了拽裙摆将自己的大腿遮的更多一些。
“那么拘束干嘛？我又不是没看过”
我随意道，邢阿姨冲着我翻了翻白眼没有说话，脸色却变得红润了一些。
看来家中的变故对她打击太大了，无论是身体上还是心灵上，以前我要是敢这么调戏邢阿姨那一顿臭骂肯定是避免不了的。
“这个……”
只见她从包包里拿出一张银行卡放到桌子上，那是之前我给胖子的那张。
“呼……”
邢阿姨闭着眼深吸一口气，随后说道：
“小海已经把事情和我说了，我很感谢你能够帮助我们家，现在他爸的病情已经稳定了，后续治疗不需要再花那么多钱，所以先还你……一部分……”
说着邢阿姨将银行卡推到我面前。望着面前熟悉的银行卡我的眉头皱了起来，随后问道：
“卡里现在还有多少？”
“还……还有……40万……”
“嘶……”
我吸口气，拿起咖啡喝了几口，眼神却依然在打量着面前颇为窘迫的人妻。
“不对吧？我记得我当初给张海的时候卡里是有100万的，现在你只还我40万是什么意思？”
我放下杯子质问道。
“家里还需要用钱，剩下的我，我以后会还你的”
“所以说？到头来我所收获的就是阿姨你的一句谢谢？嗯？”
我双手一摊身子靠在椅子的靠背上，一副商界大佬的做派，不过整个人的气场还是很稳的。
“利息我也会还你的，只要合理就行”
面对我的质疑邢阿姨增加一句，但这显然不是我所想要的，于是乎我再度开口问道：
“那么阿姨，请告诉我，当初你找别人借钱时为什么借不到？难道大家都不知道你会还利息？还是说你的谢谢在我这里要金贵一些？”
“这个……”
邢阿姨陷入沉思，最后迫不得已低下头小声道：
“因为你做了对不起我的事情”
“什么？”
我站起来将脸凑到邢阿姨跟前，低下头我能直接看到她穿着灰丝并拢在一起的大腿，这是一双肥瘦均匀的美腿，在灰丝的包裹下是那么的饱满，透着迷人的肉光。
随着我的接近邢阿姨的脑袋更加低垂了，那并拢的美腿也肉眼可见的互相挤压着。
“你做过对不起我的事，这，这是补偿……”
邢凤瑗将声音压的死死的，生怕让别人听到，曾经高傲的她当把话说出去后内心羞愧的都想把脑袋低到桌子下面去。
“我对你做过哪些事？我记不清了，你说给我听听”
声音就在耳边回绕，邢凤瑗甚至都能感受到那平稳且有力的呼吸，雄性的味道扑面而来，让不经常与男人如此近距离接触的她心慌意乱，猛地抬起头却看到对方那张大脸，两人几乎快亲到一起。
“滚开！”
邢阿姨娇呵一声，双手使力将我推倒在座位上，而她本人脸上的娇红更加明显了，看来要说对我完全没有抗拒那是不可能的。
“我有一个方法，可以解决一下我们两个之间的矛盾”
我从座位上起身来到邢阿姨身边，手掌轻轻的搭载她的肩膀上，我能感觉到她的身体瞬间紧绷起来。
“什，什么方法？”
“你跟我来”
说着我拿起桌子上的银行卡便离开。
“等一下！”
不明所以的邢凤瑗望着离开的背影喊道，见他头也不回暗骂一声赶紧拿起包包跟了上去。
出了店门往前走没几步便是一家装修颇为正式的酒店，我伫立在门口等着邢阿姨跟过来，而她在看到酒店的招牌后脸色一下子就变了。
“怎么样？进去吧，让我回想回想我当初是怎么对不起你的”
我轻佻道。
“你，你无耻！”
邢阿姨咬着牙骂道。
“我无耻？是谁刚刚用这事来压我的？嗯？邢大律师？”
“我是不可能跟你上去的，你做梦去吧！”
邢阿姨生气道，跺跺脚转身便准备走，而我上前两步来到她面前将其拦住。
“哎，别走啊，咱们的事可不止这些呢，你看看这个”
说着我将手机凑到邢阿姨跟前，屏幕里正在播放的视频却让她脸色骤变。
“你，这，这是小海？”
邢阿姨吃惊的捂着嘴，不敢相信视频里的男孩是自己的亲生儿子。
“如假包换，怎么样？这下咱们有得谈了吧，跟着我上去吧”
我得意的拿着手机在邢阿姨面前晃了晃，随后也不管她有没有跟过来，头也不回的走进酒店。
这模样我自认为在邢阿姨心中应该留下一个霸气外露吃定她的帅气背影，但是进门后我心中就开始嘀咕了，我偏过头用余光撇到她站在酒店门口伫在那，并没有跟着我进来。
“还在犹豫什么呢？”
我有点急了，没想到剧本并没有按照我想的走，邢阿姨她没跟进来！
“您好，请问有什么可以帮您的”
来不及我多想，柜台上的服务员已经开始询问我，我只好侧着身子靠在柜台便说道：
“我之前预定了一间房，你帮我看一下”
趁着前台忙活的功夫我对着门外的邢阿姨不停使眼色，谁知道她这时竟背对着我打起电话来。
“狗东西不来是吧，看我怎么整你！”
正当我恨的牙痒痒拿出手机准备做什么时，屏幕上的一条信息顿时让我喜笑颜开。
“等我”

第161章
“房间号***”
我将房间信息发过去后提溜这房卡便开开心心来到房间里就位了。
来到房间将门关好，我做的第一件事就是将身上的衣服脱得一干二净，小眼滴溜这观察着房间内的景象，想象待会该怎么拿下邢阿姨。
可是我在房间里左等右等也没见邢阿姨过来，于是乎拿起手机又问道：
“上来了吗？”
……
邢阿姨没回我，也不知道还在打电话还是压根不想回我，又或者是把我耍了，她偷偷溜了，过了一会我又问道：
“上来了吗？”
……
“上来了吗？”
……
“？”
……
“来了”
我的耐心被消磨干净，正当我最后一遍询问后准备打电话时，邢阿姨的消息终于弹了出来。而此刻，隔着房门走廊上的脚步声也传进我耳中。
哒！哒！哒！哒！
这是高跟鞋与地面相碰撞的声音，即使隔着一道门亦然是那么清晰，由远及近。
我的脑海中能想象出那一身白色制服加灰丝，脚踩高跟鞋的靓丽身影，背着重病的丈夫偷偷的来到酒店和自己的小情郎幽会，这剧情想想就觉得刺激。
那清脆的脚步声到门口就停下了，也没有敲门声，显然邢阿姨正在门前纠结着。
咚咚咚！
终于敲门的声音响起，我心满意足的打开门。
“啊！”
突然只能到一声尖叫，然后我双眼一花甚至都没来得及看清，门前的走廊上便已经空荡荡的了。
“人呢？”
我伸出脑袋张望，却看到邢阿姨正靠在门旁的墙壁上，双手捂着脸不停喘气。
“邢阿姨，我还以为你病怏怏的快不行了呢，没想到蹿起来比兔子还快啊”
我打趣道。
“你，你怎么不穿衣服啊！”
邢阿姨捂着脸呵斥道。
“我在房间里我穿什么衣服？快点进来！”
“不行！你先把衣服穿上！快点！”
“你先进来再说”
“你先穿衣服！”
邢阿姨搞死都不进门，我怕她呆在外面太久被人注意到我们，于是只好回到房间里找条内裤穿上，然后喊道：
“我穿上衣服了，你进来吧，再不进来我生气了”
这下邢阿姨才捂着脸走进房间，而我也在她进门后将房门反锁起来。看着邢阿姨的背影我再也忍不住了，从后面抱起她的身体。
“啊！你做什么？”
短暂的接触下邢凤瑗感受到了这个来自自己儿子同学健壮的雄性体魄，尽管这份坚实给予她单薄的身躯些许安全感，但当她睁眼看到其身上只穿着一件内裤时，视觉上的刺激立刻唤醒了她的羞耻心，她明白自己身后这个孩子是自己儿子的同学，自己不能就这么错下去。
邢阿姨开始剧烈的挣扎起来，但是被我抱着整个身体顺势压到床上。邢阿姨趁势挣脱我的束缚扑腾了两下竟从床上爬起，想要下床逃跑。
“啊！”
邢阿姨刚爬起来便被我抓着脚踝拽了下来，直接瘫倒在我身前。
“看你往哪跑！”
我跪着双腿压在邢阿姨的娇躯上，像是君王临幸自己的妃子一般，居高临下地藐视着邢阿姨。
邢阿姨仰起头，抬起脸就看到我雄壮的下体抵在跟前，黑色的内裤被顶得像帐蓬一般高高隆起，最顶端的布料都被撑的要裂开一样，挤开的缝隙中甚至都能看到紫红色的龟头。
邢阿姨哪经历过这种场面？当即呆立当场，身体更止不住地颤抖了一下。
“小浩，小浩，阿姨求你了，放过我吧，你是个好孩子，你不能再这样，钱阿姨会想办法还给你的，你快下来”
邢阿姨祈求道，但她不知道她越是这么楚楚动人我就越想去进一步的欺辱她。我一边控制住她将她的娇躯压在身下一边安慰道：
“邢阿姨，我们之间又不是第一次，别那么见外好不好？就这一次，就一次，你给我钱和你儿子视频的事都好说”
“真的，真的不行……你，你是我儿子同学，我们不能这样”
邢阿姨摇头道，双收奋力的推了推我的胸口，可她那单薄的身躯有怎么推得动我呢？
穿着灰丝的美腿撑在床垫上半天也无法将自己撑起来，最后捂着脸小声耸着鼻子，眼看就要哭了。
“好了好了，你别哭行吧，咱们还可以商量商量是不是？”
“商，商量什么？我说了不行……”
邢阿姨摸了摸眼泪说道，态度很坚决。
“那你总不能让我白跑一趟吧？你想想，100万啊，我全给你们了，总该……要点利息吧，嘿嘿……”
说着我将视线往下看去，吓得邢阿姨立马夹紧双腿义正言辞道：
“那里不可以！”
“我不是说那个”
我摇摇头。
“我是说邢阿姨你用你的脚帮我，嗯，你懂吧”
说着我摇晃着身体肉棒隔着龟头在邢阿姨胸口上蹭了蹭，那猥琐的眼神看的邢阿姨心神一荡。
“你！变态！”
“骂吧，你越骂我越兴奋！”
说着我猛的起身将邢阿姨的一对丝足都抱起，向下一拖。
“啊！”
邢阿姨被我这么一拽顿时重心不稳往后一仰，整个身子被拽的仰倒在床上，那白色的包臀裙顿时卷到上面去了，裙下春光乍泄。
但是邢阿姨却没法关注自己的走光，努力的撑起身体想要反抗我，娇呼道：
“你做什么？快放手！”
一边说还一边奋力地踢动双足，想要摆脱我的束缚。
我将邢阿姨如棱的丝袜美腿并拢抱在怀中。
因为姿势的缘故，淡灰色的内裤勒入股间，邢阿姨硕大浑圆的臀肉随着其本人的抵抗，扭动间掀起阵阵臀浪，即使有丝袜的包裹，但那白皙臀肉的光泽依然能透过拉紧的丝袜。
灰丝的拉伸反倒将邢阿姨的臀形收拢得更加紧致，入眼间更多了一层朦胧美。
我低头将脸埋入邢阿姨的一对丝袜嫩足中用力吸了吸，然后又用脸在邢阿姨淡红的脚心蹭了蹭，一脸满足道：
“真香！”
说着我拱了拱下体，粗长的阴茎一下子从内裤的边缘挤了出来，随后钻入邢阿姨大腿缝隙，在其间来回抽插。
“你，你变态啊！给我松开！”
邢阿姨抖动着腿，想要挣脱我的束缚，但这种姿势她哪里用得出来力气？不断扑腾的样子，倒像是一只被我拴在绳上的蚂蚱，无力又渺小。
“呵呵”
我轻笑一声，低头一口咬住邢阿姨一只脚上的玉趾，如囫囵吞物的蛤蟆一般尽力张大嘴，将邢阿姨一只玉足上如珠般的足趾，连着丝袜一齐含入口中，并逐个吮吸舔舐之后，才逐一放出。
“唔！别舔啊！”
这种来自舌尖上的挑逗，让邢阿姨一时难以消受。
玉足受袭，邢阿姨像是身体的敏感地带被触碰到一般，夹紧双腿，以手捂嘴，细听之下竟能听到些许娇喘之声。
最后我过足嘴瘾，还意尤未尽的咬起邢阿姨大脚趾上的丝袜缝合处，猛地向上一扯。
啪！
邢阿姨丝袜的质量真不错，这样一下竟然都没把它咬破。
只是经过这一番啃咬，原本就是很薄质地的丝袜，被口水打湿以后贴在邢阿姨的足尖上，若不是足趾处还能看到细微的缝合，看上去真的就跟没穿一样。
我的双手开始轻轻抚摸着邢阿姨的美腿，在刚开始她还有些紧张和挣扎，但随着时间的随意她发现所做的也只是摸腿而已，虽然也很难以言耻，但相比之下已经好太多了。
于是乎邢阿姨几乎放开她的双腿给我摸，也不再呵斥我什么，但双手却死死护着自己的私密部位，想必那是她最后的底线了。
虽然邢阿姨经受打击身体变得单薄了一些，但她的身材依然骨肉均匀，恰到好处。
邢阿姨的美腿线条匀称，小腿纤细的同时也不乏肉感，加上超薄丝袜的包裹，更是收紧了邢阿姨腿部的线条。
我用双手捏着邢阿姨的小腿肚，感觉她肌肤柔软细腻的同时，又多了一层丝滑。
看到邢阿姨的反应我继续在她腿上搓弄着，两手并进。
一只手揉捏搓弄着怀里的那只美腿的小腿肚，另一只手覆到另一条美腿上，从玉足到小腿来回抚摸着，纵享丝滑。
邢阿姨此刻像是享受按摩师服务的客人，躺在床上一动不动，除了粗重的呼吸和抑制不住的轻微颤抖，整个人在我的抚摸下慢慢放松下来，完全感觉不到一丝的不自然。
邢阿姨如此顺从，美腿横呈的任自己玩弄，我的呼吸逐渐粗重起来，开始按捺不住心头的躁动。
我用手捏着邢阿姨之前被我舔咬过，此刻已经有些干涸的足趾，轻扯着足尖的袜头。
挺立在邢阿姨大腿中间的肉棒不住地向上翘起，在邢阿姨的大腿上不停摩擦着。
邢阿姨大腿上的灰丝逐渐沾染一片片淫靡的液体，晶莹闪烁，看得人心跳加速。
我的另一只手更过份的向着邢阿姨大腿内侧探去，一开始触碰就引得邢阿姨身子一阵紧绷，双手放下一副想要阻止我的模样。
但最终邢阿姨只是身子一抖，没有明显要抗拒我的反应。
于是乎我开始变本加厉，在邢阿姨丰满的大腿上一阵抚摸，感觉着丝袜包裹下嫩滑的大腿肉。
我的目光顺着大腿往邢阿姨幽深的大腿根部看去，尽情地窥视邢阿姨裙下的春光。
与此同时手上的动作也一直没停，几乎赤裸的身体此刻是完全贴着邢阿姨的美腿，用身体的各个部位，全方位的享受着邢阿姨肉丝包裹下的美肉。
我此刻是兴奋异常，时隔许久又能如此畅玩邢阿姨的美腿了，整张脸兴奋的通红。
心中颇为得意，目光上挑，却是正好与邢阿姨看过来的眼神来了个四目相对。
此刻的邢阿姨脸上早已是春潮涌动，憋了良久鬓角眉边尽是汗水，琼鼻之上更是已见绿豆大小汗珠。
数根凌乱的长发搭在脸上，让邢阿姨此刻看起来颇显狼狈。
可她却紧蹙着眉头，尽力瞪大满是水雾的凤眼，死死地看着我。
“好了没有”
邢阿姨红着脸问道，声音听起来软绵绵的又带点哭腔。
那楚楚动人的模样瞬间点燃了我，暂时放下她的美腿，俯下身按住她的肩膀随后用力的吻了上去。
“嗯……！”
邢阿姨凤目圆睁，很是惊讶，玉手抬起赶紧抵在我的肩膀上，想要推开我。
但邢阿姨此刻完全没有抵抗我的力，一双抵在我肩上的纤手更多的只是在维护她心里最后的那点矜持。
“啧……啧啧……唔！”
一阵缠绵的亲吻声音响起，邢阿姨无力的双手也由推变搭，最后像是在迎合一般，在我的肩头轻轻抚动着。
我感觉到了邢阿姨的反应，心中一喜，兴奋地将整个身子压在邢阿姨柔软的身体上。
原本撑在床上的手解放了出来，揽住邢阿姨的腰肢。
一边拼命吸啜着她芳唇内香津的同时，另一只手不间断地在她的大腿内侧抚摸，隔着丝袜和内裤不时扫过邢阿姨下体的阴阜，挑动着邢阿姨的情欲。
“嗯……！”
邢阿姨长声呢喃，明显有些招架不住。
抚动在我肩头的手，紧紧抓住我的臂膀，同时藕臂上扬，手臂又紧紧地拥住我的后背。
五指紧抓，半月形突出的指甲扎进我的皮肉中，刺激得我整个后背的肌肉绷起，愈发地用力在邢阿姨身上索取着。
“唔……不……嗯……呜呜……”
邢阿姨情绪复杂，看似享受，又像是在挣扎。
她的眼角不停有泪光挤出，一边在情欲中沉沦，一边又在饱受内心的煎熬，却始终没有鼓足勇气去推开我，开始在肉欲的泥沼中越陷越深。
“沙，沙……”
邢阿姨曲起被掰开分在我身体两侧的丝袜长腿，不自觉地夹住了我的腰身，细细搓动着，发出轻微的沙沙声。
这撩人的声响与极致的触感让我如临仙境，右手猛地抽出，由外向内一把抓在邢阿姨的大腿肉上。
而此时邢阿姨的裙摆早已不知何时再次被撩了上去。
此刻我空闲出来的肉棒就有了大用处，虽然有丝袜和内裤的阻挡，但是角度刚刚好，稍一用力龟头便定在邢阿姨小穴的穴口上。
“唔！不……嗯……”
正在迷离中的邢凤瑗清晰感觉到洞口处的动静，那硬呼呼的东西不用想就知道是什么。
她娇呼着，可嘴巴却被人死死堵住，同时那根巨物又开始隔着丝袜和内裤对着她的秘密之处研磨起来，一时间一股酥酥麻麻的快感荡遍全身，让她本能的加紧双腿，一对无措的灰丝小脚丫蜷缩着来回摩挲。
“扑滋……扑滋……”
隐约中我似乎听到了一阵阵水声，龟头的前端已经能感受到一丝湿意。
躺在我身下的邢阿姨已经无力再说些什么了，只剩下一声声厚重的鼻音，一双长腿紧了又紧，一会踢着我的屁股，一会儿一只无力地搭在我的身上，另一只更是直接踏在床垫上，膝盖收拢靠住我的腰身。

第162章
“滋……滋……”
“嗯哼！”
随着我的耐心研磨，邢阿姨的娇哼也逐渐绵长起来，抓着床单的一双手渐渐地攥紧。
“嗯……”
我听到一声清楚的鼻音，邢阿姨的娇躯在床上不自然地扭动起来，玉足上圆润的足趾也跟着蜷缩起来，整个身体似已经不听使唤般，轻轻颤抖着，而她的呼吸声听起来也越来越急促。
“住……手……！”
邢阿姨终于摆脱我的嘴，但此刻的她已经说不出话来，这最后的一声抗议像是从牙缝里挤出来一样。
但我的动作却并没有停止，我没有理会邢阿姨的反应，鼓捣的频率越来越快。
而随之而来的水声，竟似涓流不停的小溪般汩汩作响，听得我耳根子都跟着颤动起来。
“不……！”
邢阿姨痛苦地哭出声来，像是回光返照般聚起身体里最后的力气，上半身猛地弹起，整个身子像弓箭一般弓了起来，一双手抓住我的手臂，发出一声似从胸腔里喷发而出的呻吟：
“啊——！”
呻吟过后，只感觉一股湿腻喷涌而出，将邢阿姨裆部的内裤和丝袜都染湿了。
她的双腿收紧，夹的我的腰身收缩的厉害，让我有点喘不过气来。
不过随后她的身体便瘫软下来，房间里忽然进入了死寂，我几乎能听到自己的心跳声。
“呼……”
我深吸一口气，起身摆脱邢阿姨双腿的缠绕，随后将自己的内裤脱掉，胯下的猛兽终于得到释放。
将邢阿姨的身体摆正，我沿着大腿往里伸出双手，将邢阿姨的内裤和丝袜半脱下勒在大腿的半截处。
丝袜良好的弹性勒的邢阿姨绵软的腿肉微微下陷，形成一道优雅的曲线。
在这一过程中邢阿姨就像一滩失去灵魂的美肉，一动不动，任由我折腾，就连我脱去了她的外套，将她里面的衬衫解开把胸罩脱了她也是无动于衷。
雪白的胴体瘫在床上，散发着迷人的粉色，让人移不开目光。
我跪在邢阿姨身前，曲起邢阿姨的一双灰丝美腿，大手一手一只抓住她柔嫩的玉足，肉棒再次抵到邢阿姨花穴的入口，不过这次我俩之间已经没有了任何阻挡。
“阿姨，我来了！”
邢阿姨身子一僵，却是没有抵抗，用手捂住自己的嘴巴，顺从的任我打开她的双腿，随后屁股用力一顶，长驱直入。
“嗯……”
一声悠长的呻吟，从邢阿姨的喉咙发出，媚入骨髓。
不同于之前那些包含惊慌与挣扎的低吟，邢阿姨这一声更像是发自心头，饱含一种极致的空虚被填满之后的满足感，婉转轻啼之下却是撩人心魄。
“嘶……好紧……”
我的肉棒慢慢往前推送，低下头我能看到自己的龟头一点一点往前压，消失在那神秘壑道之内。
我感觉肉棒的前端瞬间挤进一个温软湿热的洞口，两片阴唇紧紧地夹着肉壁，温滑的内壁不停吸食紧紧摩擦着我的龟头，像张小嘴紧紧咬着我的下体，强烈的生理上和心理上的双重刺激让我快要爆炸。
我前倾上身，把双手撑在她腰两侧，下半身继续向前压，虽然有点爱液润滑但是依然挺进困难，邢阿姨的灰丝包裹的美腿被我大大分开着伸展在我身子两边，但是因为丝袜和内裤的限制只能分开一小段角度，姿势淫乱无比。
我并没有选择一杆到底，在插入的同时一点点享受着，我把全身神经聚集在下体，感受到里面四面八方柔嫩的肉壁紧紧把我的肉棒包裹，不停吸噬着肉棒两侧和前端，酥酥麻麻的感觉舒服极了。
“嗯……”
这种轻嚼慢咽、细细品尝的滋味让邢阿姨的感官一下子放大了何止十倍。
高潮后的花胫本就异常敏感，这一番轻插之下，邢凤瑗只感觉有千万只蚂蚁在自己的花胫内壁侵蚀啃咬着。
强烈的快感引得整个腔道连番抽动，邢阿姨的阴唇像是一张贪吃的嘴般，包裹着我粗大的肉棒连番啃咬，爽得我忍不住不住吐着长气。
“呼……好爽！阿姨你里面好紧，好舒服”
我赞美道，迎来的是邢阿姨的小声责骂，此刻的她双手握拳簇拥在胸口上，一对美腿在丝袜的拉扯下半折叠似的抵在我小腹上，两条小腿成八字型张开，好像要将我给吞进去一般。
随着肉棒的深入，渐渐的我又在邢阿姨的小学上感觉到那股熟悉的吸力。
和姨妈她们的所不同，邢阿姨的小穴在我刚进去时哪怕还未适应就能产生这股吸力，牵扯着我不断深入。
“啊……嗯……轻，轻点……轻点……”
邢阿姨像是在忍耐适应我粗大的肉棒进入般，皱着眉头，下体不停地抽动，狠狠挤压着侵入她身体内部的异物，双腿一会向内回缩，又一会向外舒展，就像是一个真空抽气机一样，在来回挤压中将我的肉棒一点点的吸如体内。
“嗯？”
我突然感觉到自己的龟头似乎顶到一个软乎乎的东西，这玩意不是花心，要更水润、圆滑一些，就像是一个水球一样。
思索一番后我猛地想起来，当初在第一次插入邢阿姨体内时，她的蜜穴内也有这样的一个东西，就像是长在阴道中的水球一般，被我戳破了第二次再上她时就没有了。
我还以为这玩意以后都不会有呢，没想到太长时间没碰邢阿姨她又长出来了，真是让我颇为惊喜。
我双手掐着邢阿姨的细腰，屁股发力肉棒顶着她体内的水球体深陷其中。
在我的用力下邢阿姨皱起眉头，拍打着我的肩膀不停喊疼，那模样就像是在给她破处一样，让我兴奋不已。
“啊！不行了，已经最里面了……呜呜……”
邢阿姨嚷嚷着，双腿顶着我的胸口往外用力，阻止我继续深入。
可她这点力量对我来说根本毫无作用，我将她的双腿尽可能的分开，随后双手从后面扣住她的香肩一齐发力，只听道似乎有“啪！”的一声传来，我的肉棒一下子捅进了一片泥泞沼泽之中，全根没入。
“啊……嗯……”
邢凤瑗脸红得已经快滴出血来，几乎是一瞬间的疼痛过后下体便被前所未有的充实感所填补。
她觉得自己就像是一个贪吃的孩子，一下子吞进嘴里的零食太多，无法下咽，却又吐出不得，连绵的快感让她把所有的感觉都集中在了下面，能说出话来已是勉强。
我只感觉有千万条细细的触手在自己的阴茎上抚摸挤压着，一时间麻痒难耐，无暇顾及邢阿姨的感受，提动着腰胯开始轻轻抽动起来。
“嗯，不要………”
肉腔内的巨物一开始抽动，邢凤瑗便感觉到下体的快感更甚，硕大的阴茎像是长着倒勾一般，不断的刮擦着敏感的腔道内壁，让她的意识近乎溃散，炽烈的快感让她几欲发疯。
“啊……慢点……慢点……嗯……”
邢阿姨急促地呻吟着，私处的两片蜜唇紧紧地箍住我的棒身，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着蜜汁摩擦着棒身，粗大暴起的肉棒在她紧实阴道的进口进进出出，将阴唇翻出体外，露出粉嫩的内部。
才刚开始抽插片刻，我就被那紧凑的刺激感冲昏了头脑，忘记了一切道德和行为束缚，只记得耸动身躯享受身下同学母亲的美妙蜜穴，挺着肉棒不停抽插，无情地撞击她的翘臀，啪声不绝于耳。
“嗯……啊……”
随着肉棒在体内抽送，邢凤瑗抑制不住的呻吟。
曾经那段难堪却又刻骨铭心的记忆又重新被打开。
烙在这段记忆上的耻辱与难堪，反倒加深了邢凤瑗对这段记忆的深刻程度，让它一经打开，错综繁乱的情绪就如潮水般，势如破竹地冲刷着她的思想。
“啊……你慢一点……啊……”
这羞耻的快感让邢凤瑗完全不知道自己这是怎么了，嘴上娇吟不断，身体更是牢牢地缠住我，十指用力挠抓着我的后背，乞求我的怜惜。
“呼……”
我已不是第一次进入邢阿姨的身体，前两次虽也是销魂剔骨，但全然没有这次来得这么猛烈。
邢阿姨的身体此刻就像是一个漩涡，将我温柔包裹的同时，却也是越吸越紧。
啪！啪！啪！啪！
我抽插的节奏大开大合，带出大片的淫液。
“嗯……你慢，慢……”
邢阿姨意识迷乱，凭着本能臆语着，身体扒在我身上越扒越紧，感觉随时都有可能承受不住。
“阿姨，你的下面实在咬的我太舒服了，我慢不下来啊，你给我吧，把你的身体全部交给我”
我喘着气高呼道，身体越干越有劲，粗壮的肉棒在邢阿姨体内飞驰，仿佛要开拓出一条属于自己的光明大道一般。
“嗯……你混蛋……啊……”
不知是被我的言语刺激到了，还是被肏干的快感太过强烈。
邢阿姨不忿地想要回怼我，可被动承欢的她完全失去了主动权，根本说不出一句完全的话来。
噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……
随着节奏的加快，邢阿姨下体的淫液被肏的汩汩涌出。
跟着我撞击的节拍发出阵阵淫靡的水声。
耳听着如此淫荡的交欢声响，邢阿姨虽不再以手遮面，却也羞得从始至终都没有睁开眼睛。
啪啪啪！
“啊……”
邢阿姨禁不住这内外交织的双重刺激，如潮的快感在全身快速袭卷，让她忍不住想大叫出声，却又拼命压制着。
床上的人妻友母此刻躺在床上被我肆意奸淫，我感受着少妇阴道内的湿热，层叠着的褶皱如死死套在我粗大的肉棒上，强烈的吸附力不停挤压着棒身，紧缩的两片阴唇箍着阴茎，被大力破开，来回挤入，又跟随里面的嫩肉一同被翻出，流出粘稠的爱液。
我忍着下体火热的快感，深呼一口气，重新挺了挺腰，享用着邢阿姨娇艳的胴体，在一次猛地挺进深处，撞击着她最里层的花芯，惹得她发出沉重的哼声后。
我低头看着邢阿姨几乎全裸的娇躯，品味美艳少妇的风情，见她纤细的腰肢线条柔美，平坦的小腹肌肤白皙绷紧，没有多余的赘肉，在灯光透射下映出晶莹的光泽，一对半球形雪白迷人的美乳，随着身子的晃动上下弹动着，像两团松软的布丁，在我面前颤微微地闪动着诱人的光晕。
我挺起身子，将邢阿姨原本抵着我胸口的腿弯抱起，随后疯狂肏弄着，后臀的肌肉瞬间紧绷，全身的快感一瞬间集中到了后腰的脊椎，胯下的阴茎像是要整个钻入邢阿姨的身体一般，拼命撞击着。
啪！啪！啪！啪！啪！
“啊……哦……嗯……嗯哼……不嗯……嗯……呼呼……不行……啊……嗯哼……嗯嗯……”
高潮来临前的快感让邢阿姨全身火热起来，感觉到嵌入体内的阴茎暴长到了最大，邢阿姨全身的荷尔蒙也瞬间被点燃。
一双纤手抓在我大腿的肉上，划出道道指痕，丝袜内包裹的玉足尽可能的绷得笔直，十趾像是要剜入脚心一般，缩得紧紧的。
邢阿姨高亢的呻吟成了我最好的催情剂，我再也忍受不住，双手猛地抓上邢阿姨的酥乳，猛地撞击几下之后叫道：
“阿姨，我，我要射了，嗯……我要把你的阴道给灌满！你这个骚货，啊……”
我的菊花阵阵收缩，屁股一夹一夹，积攒已久的火热浓精喷涌而出，浇灌在邢阿姨已经数月没有得到滋润的土地上。
邢阿姨玉足的十趾猛地舒张，像是顶破丝袜一般向上翘起，敏感的腔道虽然没有受到火热阳精的直接冲刷，可那股滚烫的触感却仍旧直击花心。
感受到我肉棒一胀一胀的律动，邢阿姨腔道的穴肉猛地收紧，像是要压榨出我肉棒内的所有的精华。
“啊……！”
极限的收紧之后，随着邢阿姨的一声淫叫，腔道猛地扩张，一股阴精从她的花心倾泄而出，击打在我的肉棒上。
更多的却是从花穴溢出，一道道地喷洒在两人的交合处，淫乱不堪。
……
……
射完之后我也感到浑身有些无力，肉棒也没拔出来，就这么留在邢阿姨体内，感觉着那种泡在湿热暖巢中的快感。
以前邢阿姨的身材比起妈妈她们是属于偏肉感一些的，现在一场事故过后变苗条不少，身材非常匀称，但体型削瘦该胖的地方可丝毫没变，就比如她胸前这两对玉乳，饱满圆润，像两个小柚子一样挂在上面，水润的不得了。
“阿姨你的奶子真大，把脑袋枕在上面真舒服”
我睡在邢阿姨胸口上陶醉道，耳边却传来邢阿姨抽泣的声音。抬起头一看，发现邢阿姨正捂着脸默默的流着泪。
“怎么哭了？”
面对突然哭泣的邢阿姨我有些手足无措，赶紧起身从床头柜上抽出几张餐巾纸递给她。
邢阿姨望了望我也没说话，接过纸巾默默的擦着眼泪。
她从床上坐起来，蜷缩着脚将脸埋进大腿中，手中的纸巾被她捏成一团。

第163章
“好了好了，好好的哭什么啊，我又没对你做什么过分的事”
我像是做错事一般在一旁安慰道，谁知邢阿姨听了我的话后哭的更大声了。
“你，你这还不叫过分的事……呜呜……”
邢阿姨的小声抽泣最终演变成了嚎啕大哭，那眼泪和不要钱一样一个接一个的往下掉。我在一旁也不知道该说些啥，只好又抽出几张纸递给她。
“你走开！呜呜……”
邢阿姨接过纸却把我推到一边，哭了有一会后才有些缓和，在那一边擦着眼泪一边时不时的耸动几下肩膀。
“我不是这样的，不是……”
邢凤瑗小声喃喃着，回想着刚才的所作所为，鬼使神差的进了酒店，又鬼使神差的上了床，等她反应过来时只剩身体上的一片狼藉。
自从老公出事故以来她已经承受太多太多，父母都是农民，一家的担子就全落在自己身上。
这些天她都快急疯了，好在儿子的同学在关键时刻雪中送炭，尽管她明白这份情偿还的代价有些高昂，但她还是很感谢其所提供的帮助。
所以今天出来时她的态度才会那么诚恳，甚至还穿上了其所说的衣物。
尽管这一身只能算她自己平时的工作服，但是听从别人命令穿上衣服的感觉实在是太过于羞耻。
邢凤瑗虽然心中这么想，可她自己都没注意到的是当她换好衣服后竟破天荒的在梳妆镜前打扮起自己来。
要知道这些天她都是起来随便梳洗一番就打法了，所以说她潜意识里已经将这次见面看的格外重要。
正自我麻痹着呢，邢凤瑗突然察觉到有人搂着自己的肩膀。
“别碰我”
她冷声道，却被其一把按倒床上，死死的搂在怀里。
“你干嘛？放开我！”
邢凤瑗“奋力”挣扎着，但高潮后的身体还未恢复，男女之间的亲密接触让她才刚刚熄灭的火苗又有了燃烧的架势。
尽管彼此间做着背德的事情，但面对这个自己儿子同学的臂膀，那坚实而有力的胸膛，邢凤瑗好像在一番劳累中突然找到了一丝依靠，让她安心的依靠。
她开始渐渐停止挣扎，静静的躺在这个比自己小接近20岁的男孩怀里，就连其左手轻轻抚摸着自己的肩膀也不在意，心中反而慢慢的多了一丝享受。
“爱哭鬼不哭了？”
看着平静下来的邢阿姨我侧着头问道，她小脸一红，将脸蛋撇到一边小声道：
“你才是爱哭鬼呢”
随后反转身子侧着躺在床上，只留给我一个看似冰冷的背影。
我也侧着身一只手弯曲托着脑袋，另一只手从后面将邢阿姨换腰抱住，两人的身体就这么一前一后的紧密贴在一起。
“别贴着我”
邢阿姨抗拒道，却被我抱的更紧了，一条腿攀上去和邢阿姨的灰丝美腿纠缠在一起，感受着上面所传达的细腻与丝滑，好不快活。
“别动！”
我警告道，但邢阿姨在我怀里还是扭来扭去，于是乎我索性一把抓住她的一个奶子，将其狠狠扭住，捏的邢阿姨发出吃痛的呼喊声。
“你再乱动我把你奶子捏爆你信不信？”
我威胁道，邢阿姨这下被我吓的不敢乱动了，但看着她滴溜的大眼睛，眨动间一层水雾又蒙了上来，好像那说变就变的天气一般。
“好了好了，我不捏你了你别哭，真被你打败了”
眼看邢阿姨又要哭，我感觉放开她的奶子像哄小孩一样轻拍着她的小腹，邢阿姨这才将眼泪止住，不过她也不再挣扎了。
“我，我可以走了吗？”
邢阿姨委屈的问道。
“走？你要去哪里？”
“回家”
“不准回去，你还没陪够呢”
这种情况怎么可能轻易放邢阿姨走，果断拒绝。
“你，你怎么可以这样子”
邢阿姨不满道，她没有发觉她说话的声音很软，就像是在撒娇一般。
“阿姨你是在对我撒娇吗？”
“撒你个鬼，普信男真下头！”
邢阿姨轻哼一声骂道，脱口便是BW名句，着实把我累的不轻。
“阿姨你这么美，好不容易和你在一起一次，我怎么舍得就这么放你走呢”
我拍着邢阿姨的马屁，与此同时小手又开始不老实了，趁着语言麻痹的效果在邢阿姨娇躯上游走着酥胸、小腹、大腿……这些都是我袭击的目标，不一会儿便把邢阿姨折腾的娇喘连连，身体开始随着我手掌的游走不停的扭动起来。
“嗯……别……别这样……嗯……嗯哼……”
邢阿姨微扭着娇躯呻吟道，握紧双手做着徒劳的反抗。
她娇躯上雪白的肌肤以肉眼可见的速度泛红起来，就像是逐渐成熟的果实等待农夫的采摘一般。
“别哪样啊？这不舒服吗？”
我抚摸着邢阿姨，沿着她的大腿从侧面一路往上，强烈的刺激让她长大嘴巴却最终忍住没有发出声音。
我轻轻抚摸着她的脸颊，随后帮她整理了一下额头的秀发，紧接着手掌轻轻贴着其背部慢慢抚摸下去。
“啊……”
这一下邢阿姨终于忍不住了，浑身颤抖着口中发出一阵呼喊。
“怕痒吗？”
我好像察觉到了邢阿姨的名门，于是乎动作尽可能的轻柔着，只用几个指尖做着力点在邢阿姨身上游走着，此招果然见效，只见邢阿姨扭动娇躯的幅度变得更大了，捂着嘴抵触道：
“唔！别……别摸了……嗯……受……嗯……受不了……啊……”
觉得一只手不过瘾，我直接伸出两只手对着邢阿姨的娇躯不停进犯着，等到浑身上下一圈摸完后我用手指轻轻捏住她两个饱满的乳头，紧接着开始轻轻摩挲起来。
“不行……啊……”
邢阿姨夹紧双腿浑身颤抖着，右手绕到身后无力的拍打着我的大腿示意我停下。
她的小脑袋在我怀里无助的摇晃着，似乎是想将脑子中的这股快感给驱逐出去，但怎么都不管用。
最终只感觉邢阿姨的身子在我怀里猛地一顶，紧着她咬着牙齿拼命的将脸蛋藏进被窝中，双腿并拢蜷缩，几道热流顺着白花花的臀部曲线流了出来，她又高潮了。
趁着邢阿姨不注意，我一只手拖起她的一条腿翘起来，深灰色丝袜包裹下的美腿在灯光的照射下是那么的闪耀动人。
可我眼下还有正事要做，我另一只手扶着肉棒找准了角度，龟头顶在她软热的阴阜之上，随后整个人往前一耸，连带推着邢阿姨的身体往上动，肉棒顺理成章的破开她的两片刚高潮后红肿的阴唇，径直插进了她的阴道内。
邢阿姨花胫中早已火热的嫩肉再次缠了上来，紧窄的快感重新袭上我的下身，阴道内像是无数张小嘴在一点一点挤压吞吐，不断吞噬我的神经，让我舒爽不已。
“嗯哼……你怎么可以……”
邢阿姨没有料到我趁着她高潮后会立马进来，无力的发出一声沉闷的呻吟，穿着丝袜的美腿在半空中不停地晃动着，此刻的她在想反抗也难以回天。
我从床上爬起来，将邢阿姨翘起的那条腿挂在肩膀上，随后就以这种侧后的姿势将肉棒缓缓撤出一点，随后又用力的顶进去，肏的邢阿姨发出一声娇呼，小腿弯曲像钳子一样夹住我的肩膀。
邢阿姨勉强从床身撑起上身，但我故意将她的大腿架高，让她只能将身体扭转趴在床上，双手紧紧攥着身下的被子。
有时另一只手也会翻过来手掌抵住我沉压下来的胸口，闭着眼，摇头低喊，上身被我插的一晃一晃。
啪！
啪！
啪！
啪！
随着我的卖力抽插，邢阿姨阴道内的嫩肉也随之一紧一缩，湿意渐起。
深处的花心紧紧包裹着我的龟头，像一张迫不及待的小嘴一样，强大的热度和吸力让我的肉棒忍不住又胀大几分，卡在邢阿姨阴道中如同一个自带棱角活塞进进出出，肉棱剐蹭着她穴壁上的褶皱，强烈的刺激让邢阿姨紧握右拳，发泄式的轻轻锤击着我的胸口。
“嗯……不……不要……啊……嗯哼……”
邢阿姨耸动着肩膀小声娇呼着，伴随着我的猛烈抽送偶尔也会发出几声更加高昂的呼喊。
她的一对柳眉紧皱着，伴随着我的抽插就一直没松开过，口中传出的声音时重时轻，时尖时腻，也不知道是无助的求救还是尽情的享受。
我一边享受着邢阿姨蜜穴的湿热，一边喘着粗气不停耸动下体，撞击的声响愈发响亮。
我用左手将她的丝袜大腿死死的按在肩膀上不让其滑走，同时右腿跪压在她另一条蜷缩的大腿上，将两者分的更开。
右手抓着她跳动的奶子，下体开始新的一轮冲刺，肉体激烈的撞击声响彻在套房中。
“嗯……嗯哼……嗯……”
邢阿姨张着双腿，脑袋随着我的肏弄上下起伏着。
她大腿上的丝袜摩挲着我的肩膀，高档丝袜的细腻让我加大速度，手掌痴迷的在她丰满的大腿上不停摩擦。
啪啪啪！
一下又一下，我的肉棒深深地挺进邢阿姨湿热的蜜穴，坚硬的龟头在她的花心上无规则的研磨一番，引的邢阿姨啸叫声不断。
随后抽出棒身，硕大的龟头如同一个活塞，翻带着嫩穴里的美肉抽出又送入。
“嗯……哼……”
邢阿姨轻咬着下唇，闭着眼忍不住的娇喘起来，声音动听又迷人，如同战鼓一般鼓动着我让我不断加着速。
啪啪啪啪！
“嗯……嗯……啊……啊！”
强劲的力道似乎贯穿了邢阿姨的整个娇躯，邢阿姨就像是别人捏住嗓子一样呻吟声拖着发颤的尾音。
“啊……慢……慢点……啊！”
邢阿姨双颊已经沾上红霞，受不了般闭着眼喘叫着，她在我的抽插下已经浑身无力，几次想要低下头趴在床上，可每次当她有这个想法时我都会猛力的抽插几下，强烈的刺激让她不得不仰头娇呼。
酒店的套房内，战势才刚开始火热，地上是被随意丢弃的零散衣物，原先折叠整齐的床铺上早已被压上的两具肉体弄得满是混乱。
一只修长的灰色丝袜美腿被人摆在肩头，灰色一路向下，在大腿的根部一根深红粗大的肉棒正来回往粉嫩的穴口内挺送。
湿热的外阴唇跟着肉棒的棒身时进时出，因充血而变得肥腻无比。
丰满浑圆的大腿被拉的笔直，充溢着肥美的手感和厚实的腴度。
曼妙肉体前跪着一个身躯健壮的少年，一直大手握着美腿的大腿软肉，将这条修长的美腿紧靠在自己肩膀上。
少年充满肌肉线条的小腹紧紧贴着床上躺着的美妇的光溜溜的翘臀，跪靠在她下体前，如打桩机般挺动着屁股，将肉棒前的蜜穴一次次贯穿，发出剧烈的身体碰撞声，小腹与臀部上的汗液经过捶打形成如同精油一般的液体摊开在四周。
挺翘的肉臀在小腹的猛烈拍打下激出一阵阵肉浪，白色的浪花里还夹杂了碰撞所产生的红印，可见二人肉棒的激烈程度之高。
蜜腔内的水意如同酒坛中晃动的美酒一般，越是摇晃越是陶醉。
床上美艳人妻胸前的一双酥胸随着身体的摆动互相对撞，发出清脆的声响，无目的的向四周弹开，较深的乳晕与白嫩的乳肉不相配合，正如冷暖色的搭配，吸人视线，令人在意。
“呜呜……”
啪啪啪！
“嗯……太快了……嗯哼……不行……”
啪啪啪啪！
“啊……满……慢点嗯……嗯哼……啊……”
啪啪啪！
……
邢阿姨在我的抽插下连声祈饶，握着拳头的小手臂无意识的拍打着床垫，就好像拳击手被压在身下后拍地求饶认输一样。
可邢阿姨偏偏遇到我这么个不守规矩的对手，在她求饶之际龟头一下下像一个有力的拳头一般，左一拳右一拳如雨点般落在她的花心上。
肉棒的肏弄让她的两片阴唇红肿的就像是两条交叠在一个的大肉肠，紧夹着我的棒身，在我的摧残下不断充血，相互挤压摩擦着阴蒂，给她带来前所未有的快感，她口中所发出的喊叫声也越来越激昂。
“呃哼……”
突然间，邢阿姨全身变得僵直，双腿无意识地抽搐着，大腿夹着我的肩膀将她的臀部微微抬至腾空而抖动，紧接着其阴道又是痉挛一阵，剧烈收缩，花心仿佛化身成食人花一般噬咬着我的龟头。
只见邢阿姨一只手枕在床上卖力的撑其上身，回首另一只手伸向我，硬生生的将她的腰身转成了一个颇为扭曲的姿态。
她伸出右手胡乱抓扯着我的胸口，不停摇头，仿佛要抓到一个着力点宣泄一番，却什么也抓不到。
紧接着她的下体传来一阵更加剧烈的蠕动，我看到她的眼眼镜猛地睁大，然后全身受不住，又躺了回去，双手死命撕扯着身下的被单：
“啊！”

第164章
一声娇啼仿佛积攒了不知道多久，迫喉而出，声音又长又细。
我感觉里面的嫩肉夹着我的肉棒有些生痛，于是用尽身体最后几丝力气，双手抱着邢阿姨已经翘起来的大腿将她半抬起来，肉棒疯狂的耸动及时下，随后拼命往里顶，我能感觉到自己的血液都汇聚到肉棒的位置，一股又一股，将肉棒撑的大大的。
“呜……不要……”
似乎是感觉到了我在她体内的肉棒在兴奋的充血蠕动，邢阿姨发出一声绝望的呐喊，而这一声也给予了我最后深深的一击，我再也忍不住将粗热的肉棒死死嵌在她的最深处，开始扑哧扑哧喷射着精液，整个肉棒一阵又一阵的在邢阿姨体内跳动着，配合着甬道的收缩，往里射发着一股又一股的粘稠精液。
“呃……呃……啊！”
邢阿姨皱着眉头紧闭双眼，有些激昂地仰起下巴，随后承受不住体内的刺激蜷缩着身体弓了起来，肩膀一下又一下的抽动着，口中发出深深地低喊，声音无力又带着满足，脸上带着似痛苦似愉悦的复杂表情，成熟丰腴的胴体持续的颤栗着，身体无力地接受着我对她的洗礼。
“骚货！让老子的精子灌满你的身体吧”
我呼啸着抓着邢阿姨的娇躯，让肉棒尽可能的镶嵌在邢阿姨的最深处。
滚烫的精液如同火山喷发时喷出的熔岩一般灼人，每一次发射都能刺激的邢阿姨娇声连连，臀部像安了马达一样抖动着，乱甩着那傲人且丰满的臀肉。
整个射精过程持续了有30多秒，邪恶且粘稠的种子全部注入邢阿姨体内，并在她神奇的体制下全部吸收。
等我我将肉棒拔出其体外时，整个棒身像是经历过大清洗一样，光溜干净，一精液的痕迹都看不到，而邢阿姨的阴唇也像吃饱了的孩子一般紧闭起来，变得比处女还紧实，仿佛生怕吃进去的精华泄露出丝毫。
“不要……不要……”
失去控制的邢阿姨栽倒在床上，摇晃着脑袋还在失神的叫嚷着，高潮后的快感并没有因为肉棒的抽离而消失，反而随着人体的神经在她浑身的各个角落来回荡漾，交织……
这天我并没有就此停止，喝了一瓶酒店赠送的矿泉水休息片刻后我又再度开始了自己的征程。
因为前两次射精的缘故我第三次持续的时间格外长，所以……
啪啪啪啪！
套房的上空再度回荡着急促如打鼓的肉体碰撞声，一位少年蹲坐在床上，在他面前一位身材丰腴的美妇声跪趴在床上低着头撅着屁股迎接着来自身后之人的冲刺。
与我愈战愈勇相对应的是邢阿姨在两次高潮后身体愈发敏感，在我抓着她的臀部抽插数十分钟后她便昂起头发出急促的悲鸣声，整个人像是要散架一般颤动起来，颠的臀浪一波又一波，而我还意犹未尽。
接下来我又将邢阿姨抱到木桌上肏弄，正面肏高潮后又让她趴在桌子站在地上让我后入，紧接着我又坐在椅子上控制着邢阿姨坐在我身上。
邢阿姨一开始还会有些许反抗，但慢慢的就如同一只只会不断发情的提线木偶一样，无论用什么姿势她都变得特别配合我，那腰肢扭动的花样堪称我见过所有女人中之最。
“唔……老公……爸爸……嗯哼……肏，肏我……嗯……不要停……嗯……好……好爽……嗯……”
这是邢阿姨骑在我身上所发出的声音，在我一上午的调教下现在的她可以说是六亲不认，完全沉醉在肉欲的浪潮中，整个人就像是被打了10剂春药一般。
但我觉得邢阿姨如此反常可能是因为前段时间压力实在太大，如今一朝释放，这欲望的洪水猛兽瞬间将她个人的理智完全淹没。
噗嗤……噗嗤……噗嗤……
光着身子的邢阿姨骑在我身上卖力的扭动着，她的双手拼命揉着自己的酥胸，在两个已经被揉的红肿的乳房的乳缝中还插着一部手机，随着汹涌的肉浪上下颠簸。
“爸爸肏你肏的爽不爽？”
“嗯……爽……好爽……嗯……啊……大鸡巴……爽……嗯……”
在远处小区的一户人家中，卧室的床上躺着一个略微肥胖的中年男人，身穿病服手背上满是针眼。
在这个男人的旁边坐着一个看起来样貌与其有5，6分想象的男孩，男孩望着病床上的男人，手里紧紧握着一部手机，淫靡放荡的声音不断从里面传出……
……
高峰时的邢阿姨虽然热烈，但她的高峰期很快便过去，随后进入的便是我的环节。
在我各种神通的使用下，早就是强弩之末的邢阿姨很快便败下阵来，被我追着在宾馆的地上趴着肏，泪流满面，最后求饶的声音都把嗓子给喊哑了我这才放过她。
她的娇躯无论是奶子还是屁股，亦或者是阴唇都比平时肿了整整一圈。
大战过后我拖着邢阿姨去洗了个澡，随后两人簇拥着不知道是几点睡着了。
到了第二天早上我如同充满电一般满血神采奕奕，而邢阿姨则睡得和死猪一样，怎么晃都不醒。
无奈之下我知道先独自离去，邢阿姨那张银行卡我也没拿，塞进她的包包里……
……
……
一个月。
一座小区的单元楼前，一伙搬家工人正在上下忙碌着。一位身材偏胖看起来16岁左右的少年望着拿着包包从楼上走下来的美妇问道：
“妈，我们真的要走了？为什么搬那么远啊”
“是啊，要走了”
美妇摘下墨镜，露出一张甜美可人的脸蛋，眼神望着面前的高楼似乎想要把它的样子都记入脑海中。
“南边对你爸养病有帮助，以后咱们就去那吧”
在搬家工人整理好家具开车离开后，美妇扶着一个中年男人缓缓坐上车，随后驾车朝着机场走去……
……
……
3个月。
我站在小区门口，不一会儿一辆计程车驶了过来，从车上下来的是学姐和白阿姨。
此时的白阿姨已经快要生产了，不过得益于她良好的身体素质，肚子看起来也只是稍大一些，对白阿姨身材和容颜的影响几乎为零。
“你确定要亲口和我妈说吗？”
我上前扶助白阿姨小声问道，谁知她却灿然一笑：
“怎么了？你怕了？做坏事的时候怎么不怕呢？”
“这个，怕也愿意啊”
我不好意思的摸摸脑袋，随后扶着白阿姨朝小区内走去，我要面对的又将是一场狂风暴雨。
……
……
2年。
“本节课的重要语法就是这些，大家回去后抽时间背一背，明天上课我会找人默写哦，好了，下课！”
“起立！”
“老师再见！”
“同学们再见”
讲桌上一位身穿宽松教师袍带着金丝眼镜的美妇一边收拾课本一边交代着课后作业，随后在学生们的欢送声中夹着课本走出教室，衣袍摆动中，微微凸起的肚子已经有些明显了。
“梦老师不仅好看，怀孕了人也变得越来越温柔了”
班级里一种学生小声谈论着，漂亮的女老师向来都是男生们的大众情人。
可作为班草的李构却不仅仅想私下讨论这么简单，他紧跟着老师的步伐走了出去，望着面前那魂牵梦绕的背影踱步许久，最终鼓足勇气喊道：
“梦老师！”
只见眼前的背影听到声音后伫住，随后缓缓转过身，那一刻李构感觉时间仿佛被放慢了无数倍。
就好像动漫女绝世美人转身露脸一样，周围的一切景色都虚化了，在他眼前唯有自己的魂牵梦绕的英语老师。
“李同学，李同学？李同学？”
李构一时呆住了，直到老师叫了自己好几声才反应过来，青涩的脸颊微微一红，但随即鼓起勇气说道：
“老师，以后下课我能帮你拿课本把你送回去吗？您怀孕了也不方便”
“不用了，几本课本老师还是拿得动的，不需要你特地来帮忙”
英语老师说话的声音格外动听，清脆绵软的声线让人如沐春风一般，再搭配上那张仿佛不老的美丽容颜，高贵、温柔、优雅……种种难得的气质集于一身，李构想象不到天底下还会有如此完美的女人。
“没什么事的话我先走喽”
说着英语老师便转过身要离去。
“梦老师！”
李构抬起声仿佛要抓住面前的人影，却再看到其转过身的笑颜后感到如鲠在喉，这个女人他配不上！
“怎么了李同学？”
“没，没事，没事”
李构失神的摇摇头，随后立马转身离开，在英语老师离开后又走上前来目送着她的背影远去，随后拐弯走进独属于教师们的教师宿舍。
“嗯？”
这时他发现不远处也走过去一个男生，一路上行人看到后纷纷回首，能起到这种效果的显然这个男生不一般。
“那是8班的陆小浩吧”
李构对这人有印象，倒不是说自己跟他有多熟，而是这人闹的事实在太大，比说是整个学校了，就连整个市里的学生都有所听闻。
那就是他在高二刚开学的时候跑到10公里外的大学城，把人家大二的一个男球队的男生都给打趴下了，受伤最重的几个不是断胳膊就是断腿，最后惊动人家警察到学校来调查。
不过最终的判定结果是正当防卫，比较对方人多挑衅在先，而且当时也有监控，这个陆小浩也没下多重手，就是别人打一拳过来，他挡一下，结果对面的手就断了。
此事过后陆小浩这个名字一下子就传开了，再加上人家本来就长的帅，听说家里还特别有钱，这就导致了甚至有大学城里的校花每天晚上打的10公里跑到学校来给他送奶茶喝的事情发生。
“哎，他怎么进教师宿舍了？”
看着对方走进自己英语老师刚进去的教师宿舍，李构心中顿时觉得不是滋味，不过他也没多想，只能自顾自的摇头离开。
但他不知道的是，这个叫陆小浩的同学进入教师宿舍后熟练的的来到一个房间前，这时特供与学校教师的独立宿舍，里面就相当于一个小家了。
“密码成功”
输入密码后陆小浩打开门走了进去，房间内的对灯光还没来得及开，他走到玄关旁就站定不动了。
紧接着一对白皙的玉手伸了过来，轻轻的解开陆小浩的裤腰带。
啪！
失去支撑的裤子落在地上，露出陆小浩赤裸的下身，以及那……大的吓人的阴茎。
哈唔！
昏暗的光线下，一张动人娇艳送上前来，红润的檀口开合，竟直接将那男人的秽物含入口中，紧接着卖力的吮吸起来。
倘若李构在场定能发现这位含着陆小浩肉棒的动人女子不是别人，正是自己爱慕已久的英语老师。
此刻的英语老师将她那高贵、端庄的身姿降低，像一个虔诚的基督修女一般跪在地上，双手捧着少年的睾丸，用她那发出动听声色的小嘴吮吸着少年的肉棒。
陆小浩伸出手掌抚摸着面前美妇的脑袋，仿佛在他面前的不是学校里威严高贵的英语老师，而是一只正在讨主人欢心的母狗。
“把衣服脱了”
只听他一声令下，这位老师便很乖巧的解开自己的衣服，一件有意见，直到自己的上身已经一丝不挂，丰腴妖娆的身材尽情展现在其面前。
……
“吼！”
伴随着男生的一声怒吼，这位在学校里被众人爱慕的老师昂起头，面带微笑的沐浴在浑浊液体的挥洒下，头发、眼镜、鼻梁……直至到处都是。
“歪！快把球传过来”
此刻的李构正在学校的篮球操场上打球，他不知道的是在不远处教师宿舍楼上的一个不起眼的玻璃窗上，自己爱慕的老师正浑身赤裸的趴在窗户边缘歇斯底里的喊叫着，在那黑影之中似乎有什么东西在狂暴输出着。
而他要是能看懂英语老师此刻的嘴型，他便会明白其所说的含义：
“please fuck me”
……
……
—— 完 ——

